어둠 속, 급속하게 작아져 가는 빛. 무의식중에 손을 뻗어도 잡을 수 없이 급격하게 낙하감이 느껴지는 고간을 꾹 잡으며 나구모 하지메는 공포에 일그러진 표정으로 사라져 가는 빛을 응시했다.

　하지마는 지금 나락을 연상시키는 깊은 절벽에서 절찬 낙하 중이다. 보이는 빛은 지상의 불빛이었다. 던전 탐색 중, 거대한 대지의 균열에 떨어진 하지메는 이제는 빛이 도달하지 않는 부분까지 낙하하였다. 컴컴한 어둠 속, 강하게 불어오는 바람 소리를 들으며 주마등을 보고 있었다. 

　일본인인 자신이 판타지라는 꿈과 희망이 가득 찬 말로 표현하기에는 조금 허들이 높은 세계에 찾아와 맛본 불평등과 현재 진행형으로 맛보고 있는 불행까지의 경위를.


～～～～～～～～～～～～～～～～～


　월요일, 그것은 일주일 중에서도 가장 우울한 시작의 날. 분명 대다수의 사람이 앞으로의 일주일에 한숨을 내쉬고 전날까지의 천국을 그리워하리라.

　그리고 그것은 나구모 하지메도 예외가 아니었다. 단 하지메의 경우는 단순히 귀찮다는 것뿐만 아니라 학교라는 장소 자체가 괴로웠기에 우울함을 느끼고 있던 것이었다.

　하지메는 평소처럼 조례를 알리는 종이 울리는 아슬아슬한 시각에 등교하여 철야 때문에 휘청거리는 몸을 이끌어 교실 문을 열었다.

　그 순간, 교실의 남자 학생 대부분이 혀를 차거나 날카로운 눈초리를 주었다. 여자 학생들 중에도 우호적인 표정을 하는 사람이 없었다. 무관심이면 차라리 나은 것이어서 확연히 매도의 표정을 짓는 사람도 있었다.

　최대한 의식하지 않으며 자신의 자리로 향하는 하지메. 하지만 평소처럼 끼어드는 사람이 있었다.

 "야, 씹덕후! 또 철야로 게임 했냐? 또 야겜이라도 한 거지?"
 "우와, 역겨워라~ 야겜 하며 밤을 지샌다니 정말 역겨워~"

　대체 뭐가 즐거운지 껄껄 웃어 젖히는 남자 학생들. 말을 걸어온 것은 히야마 다이스케. 매일 질리지도 않고 일과처럼 하지메에게 시비를 거는 학생의 필두였다. 가까이에서 기분 나쁜 웃음을 짓고 있는 것은 사이토 요시키, 콘도 레이치, 나카노 신지, 이렇게 세 사람으로 보통 이 네 명이 모여 하지메에게 들러붙었다.

　히야마의 말처럼 하지메는 오타쿠다. 하지만 씹덕후라는 매도를 들을 정도로 외견이나 언동이 보기 괴로운 건 아니었다. 머리는 단정하게 다듬어져 있었고 커뮤니티성도 나름 있어 적극적으로 나서는 일은 없어도 대답은 꼬박꼬박 해주었다. 어른스럽기는 했지만 음울함은 느껴지지 않았다. 단순히 창작물, 만화나 소설, 게임이나 영화를 좋아하는 것뿐이었다.

　확실히 오타쿠에 대한 세간의 인식이 안 좋은 것은 분명하다. 하지만 그것도 조소 정도로 끝날 일이지 이렇게나 적개심을 가질 일은 아니었다. 그럼 어째서 남자 학생들이 적의나 매도를 표현하고 있는가.

　그 대답이 그녀였다.

 "나구모, 안녕! 오늘도 아슬아슬했네, 좀 더 빨리 오지 그랬어."

　싱글싱글 웃으며 한 여학생이 하지메에게 다가왔다. 이 반, 아니 이 학교에서도 하지메에게 친근하게 대해주는 몇 안 되는 예외이자 이 사태의 원인이기도 하였다.

　시라사키 카오리. 학교에서 2대 여신이라 불리며 남녀를 불문하고 막대한 인기를 자랑하는 미소녀이다. 허리까지 내려온 요염한 흑발, 조금 젖어 있는 커다란 눈동자는 매우 아름다웠다. 탁 트인 콧마루와 작은 코, 그리고 연한 벚꽃색의 입술이 완벽한 배치를 이루고 있었다.

　언제나 웃음이 끊이지 않는 그녀는 주변을 잘 돌보고 책임감이 강하기에 학년을 따지지 않고 많은 도움을 주고 있다. 그 모든 걸 싫은 얼굴 하나 하지 않고 진지하게 받아주는 것이 고등학생이라는 게 믿기지 않을 정도로 큰 그릇을 보여주고 있었다.

　그런 카오리는 어째서인지 자주 하지메를 감싸주었다. 철야 때문에 조는 일이 많은 하지메를 불성실한 학생으로 오해해(성적은 평균을 유지하고 있다.) 돌봐주려고 하는 것이겠지.

　그걸로 하지메의 수업 태도가 개선되거나 하지메가 꽃미남이기라도 했으면 카오리가 감싸주는 것도 허용될지 모른다. 하지만 아쉽게도 하지메의 용모는 매우 평범하였고 "취미가 있어야 인생이 있다"는 좌우명을 가지고 있기에 태도 개선도 나타나지 않았다. 그런 하지메가 카오리와 친하게 지내는 것이 마찬가지로 평범한 남자 학생들에게는 참을 수 없는 일이었다. "어째서 그 녀석만!" 하고. 여자 학생들은 단순히 카오리가 돌봐주고 있다는 것과 개선되지 않는 모습에 불쾌함을 느끼고 있는 것이었다.

 "으, 으응, 안녕, 시라사키."

　하지메는 우와, 이게 살기인가!? 하는 말이 튀어나오려 할 정도의 눈빛을 받으며 뺨을 잡아당겨 인사했다.


　그에 기쁜 표정을 하는 카오리. 왜 그런 표정을 짓는 거냐고 마음속으로 외친 하지메는 더욱 꽂혀 오는 시선에 식은땀을 흘렸다. 하지메는 매번 의아해서 견딜 수 없었다. 왜 학교 제일의 미소녀인 카오리가 자신에게 이렇게까지 신경을 써주는 것인가. 하지메의 눈에는 카오리 본인의 성격 말고도 무언가가 있는 것만 같았다.

　하지만 설마 자신에게 연애 감정을 가지고 있는 거냐는 자취에 빠진 것은 아니었다. 하지메는 자신이 취미를 위해 많은 걸 잘라내고 있다는 자각이 있었다. 얼굴도 성적도 운동 능력도 평범하다. 자신과 비교가 안 될 정도로 좋은 남자가 그녀의 주변에는 있었다. 때문에 그녀의 태도가 의아해서 견딜 수 없었다.


　그나저나 이 살기를 내뿜은 눈빛 폭풍을 알아차려 주세요! 하고 속으로 강하게 바라고 있었다. 하지만 입으로는 꺼내지 않았다. 그렇게 한순간 분명 체육관 뒤쪽으로 끌려갈 테니까......

　하지메가 대화를 자를 타이밍을 재고 있자 세 사람의 남녀가 다가왔다. 방금 말한 "좋은 남자"도 함께였다.

 "나구모, 안녕. 매일 힘들겠어."
 "카오리, 또 이 녀석 돌봐주고 있는 거야? 정말로 카오리는 상냥하다니까."
 "내 말이. 이렇게 의욕 없는 녀석에게는 무슨 말을 해도 헛수고일 텐데 말야.

　세 사람 중에서 유일하게 아침 인사를 한 여자 학생의 이름은 야에가시 시즈쿠. 카오리의 친구다. 포니 테일로 묶은 긴 흑발이 트레이드 마크이다. 길게 째진 눈동자는 날카로웠지만 그 안에는 부드러움을 품고 있었기에 차갑다 보다는 멋있다는 인상을 주었다.

　172cm라는 여자치고는 긴 키와 다부진 몸매, 늠름한 분위기는 사무라이를 방불케했다. 사실, 그녀의 집안은 야에가시 참나무류라는 검술 도장을 운영하고 있고 시즈쿠 본인도 초등학교 시절부터 검도 대회를 제패한 맹자였다. 현대에 나타난 미소녀 검사로서 잡지 취재를 받은 적도 있었으며 열광적인 팬도 있는 모양이다. 후배 학생들에게서 열의에 가득 찬 "누님" 연호에 쓴웃음을 짓는 광경이 자주 보인다.

　다음으로 조금 오글거리는 대사로 카오리에게 말을 건 것이 天之河光輝(아마노가와 코우키). 매우 용자 다운 막장 이름을 가진 그는 용모 미려, 성적 우수, 스포츠 만능의 완벽 초인이었다.


　살랑거리는 갈색 머리와 상냥한 눈동자, 180에 가까운 장신에 얇지만 다부진 몸매. 누구에게나 상냥하고 정의감도 강하다(착각이 심하다). 어린 시절부터 야에가시 참나무류 도장을 다닌 문하생으로 시즈쿠와 비슷하게 전국 클래스의 맹자다. 시즈쿠하고는 소꿉친구였다. 그에게 반한 여학생이 다스 단위로 있는 것 같지만 언제나 함께 있는 시즈쿠나 카오리에 밀려 고백에 이르지 못한 아이도 많은 것 같다. 그래도 한 달에 두 번 이상은 학교에 관계 없이 고백을 받으니 엄청난 인기남이라 할 수 있었다.

　최후에 던지는 듯한 언동을 한 남자 학생은 사카가미 류타로. 코우키의 친구다. 짧게 깎은 머리에 날카로움과 양기를 더한 눈동자. 190cm의 신장에 곰 같은 두툼한 체격. 외견처럼 자잘한 건 신경 쓰지 않는 근육 바보 타입이다.

　류타로는 노력이나 열혈, 근성 같은 걸 좋아하는 사람인지라 하지메처럼 학교에 와도 잠만 자는 의욕 없는 사람은 싫어하는 것 같다. 지금도 하지메를 한 번 훑어보고는 흥, 하고 무시하고 있다.





 "안녕, 야에가시, 아마노가와, 사카가미. 뭐, 자업자득이라고 할 수 있으니까 어쩔 수 없어."

　세 사람에게 인사를 하고 쓴웃음을 짓는 하지메. "이 자식, 왜 멋대로 야에가시하고 이야기하는 거야? 앙!?"하는 말보다 명백한 시선이 쿡쿡 찔렸다. 시즈쿠도 시오리에게 지지 않을 정도로 인기가 많았다.

 "그걸 알고 있으면 고쳐야 하지 않겠어? 언제까지고 카오리의 상냥함에 기대고 있으면 안 되지. 카오리도 너를 감싸고만 있을 수는 없잖아."

　코우키가 하지메에게 충고한다. 역시 코우키의 눈에도 하지메가 카오리의 친절을 무시하는 불성실한 학생으로 비치는 모양이다. 하지메야 기대고 있다니! 오히려 내버려 두라고! 하고 큰 소리로 반론하고 싶었지만 그런 짓을 하면 강제 연행이 실행되리라. 코우키 본인도 착각이 심하기에 반론해도 헛수고라는 것도 입을 다문 이유였다.

　그리고 "고치"라고 해도 하지메는 취미를 인생의 중심에 두는데 주저하지 않았다. 그도 그럴 것이 아버지는 게임 크리에이터에 어머니는 소녀 만화가여서 장래 대비도 아버지의 회사나 어머니의 작업 현장을 돕는 걸로 하고 있을 정도였다.

　이미 그 기량은 전력의 하나로 평가받고 있어 취미 중심의 장례 설계는 완벽에 가까웠다. 하지메로서는 성실한 인생을 살고 있는 것이었기에 누가 뭐라 하든 지금 생활 스타일을 바꿀 필요성을 느끼지 못 했다. 카오리가 하지메를 감싸지 않았다면 애초부터 조용하고 눈에 띄지 않는 일개 학생으로 끝났을 터이다.

 "아하하하......"

　때문에 하지메는 웃어넘기려 했다. 하지만 오늘도 여전히 학교의 여신이 폭탄을 떨궜다.

 "? 코우키, 무슨 말이야? 나는 내가 나구모하고 이야기하고 싶어서 이야기하는 거뿐인데?"

　술렁 하고 교실이 소란스러워졌다. 남자들은 이빨을 바득바득 갈며 죽이겠다는 눈초리로 하지메를 노려보고 히야마 일행은 점심시간에 하지메를 데리고 갈 장소의 검토를 시작하였다.





 "응?　......아, 정말로 카오리는 상냥하구나."

　아무래도 코우키는 그 발언을 하지메를 배려하는 것으로 해석한 모양이다. 완벽 초인이지만 그 때문인지 조금 자신의 생각을 과신하는 결점이 있었다. 하지메는 그런 점이 귀찮단 말이지~ 하고 현실 도피하는 식으로 교실 창문을 통해 푸른 하늘을 바라보았다.

 "미안해. 두 사람도 나쁜 뜻은 아닌데......"

　이 자리에서 가장 인간관계나 각 사람의 심정을 파악하고 있는 시즈쿠가 몰래 하지메에게 사과했다. 하지메는 역시 "어쩔 수 없다"며 어깨를 으쓱이고는 쓴웃음을 지을 뿐이었다.

　그러고 있는 사이 조례를 알리는 종이 울리고 선생님이 교실에 들어왔다. 선생님은 교실의 이상한 분위기에도 적응한 모양인지 아무 일도 없는 것처럼 아침의 연락 사항을 전했다. 그리고 평소처럼 하지메가 꿈의 세계를 떠나고 당연한 것처럼 수업이 시작되었다.

　그런 하지메를 본 카오리가 웃음을 짓고 시즈쿠는 어떤 의미론 거물이네 하고 쓴웃음을 지었으며 남자들은 혀를 찼고 여자는 경멸의 시선을 보냈다.


～～～～～～～～～～～～


　교실이 소란스러워져 하지메는 의식이 깨어져 가는 걸 느꼈다. 졸기 상습범이었기에 일어나는 타이밍도 몸에 익었다. 감각을 보아하니 점심시간에 들어간 것 같았다.

　하지메는 굽히고 있던 몸을 일으켜 금방 먹을 수 있는 점심을 꺼냈다. 아무 생각 없이 교실을 둘러보자 매점 조가 벌써 밖으로 나간 건지 수가 줄어 있었다. 그래도 하지메가 속한 반에는 도시락 조가 많았기에 3분의 2 정도의 학생이 남아 있었고 그에 더해 4교시 담당인 사회 교사 히타야마 아이코 선생님(25살)이 교단에서 몇 명의 학생들과 담소를 나누고 있었다.

―주루룩 꿀꺽!　

　단숨에 오후 에너지를 회복한 하지메는 다시 한번 잠을 청하기 위해 책상에 엎어지려 했다. 하지만 그렇게 두지 않겠다는 학교의 여신께서는 싱글 싱글 웃으며 하지메에게 다가왔다. 사실 하지메에게는 방해에 가까웠다.

　하지메는 속으로 "아차"하고 중얼거렸다. 월요일이란 것도 있어 조금 잠을 심하게 잔 모양이다. 평소라면 카오리와 그 친구들을 피해 교실을 나가 눈에 띄지 않는 곳에서 낮잠을 자는 게 기본이었지만 역시 이틀 연속의 철야가 영향을 끼친 모양이다.

 "교실에 있다니 별일이네. 도시락 먹는 거야? 괜찮으면 같이 먹을래?"

　다시 한번 불온한 분위기가 교실을 채우기 시작하고 있다. 하지메는 마음속으로 비명을 질렀다. 아니, 왜 정말로 저를 쓰시는 건가요 신경? 하는 의미 불명의 말이 튀어나올 뻔했다.

　하지메는 저항을 시험해봤다.

 "아~ 권유는 고마운데, 벌써 먹어버렸으니까 다른 애들이랑 먹으면 어떨까?"

　그렇게 말하고 미라처럼 내용물이 빨려나간 점심 패키지를 보여주었다. 거절하는 것도 "건방지다!" 하는 소리를 들을 것 같았지만 점심시간 동안 계속 시선을 받는 것보다는 나았다.

　하지만 그 정도 저항에는 넘어가지 않는 건지 여신은 추가 공격을 넣었다.

 "점심이 그거뿐이야!? 안 돼, 점심은 똑바로 먹어야지! 내 거 나누어줄게!"
 '이제 좀 그만해! 제발 주위 분위기 좀 읽어달라고!'

　더욱더 늘어가는 압력에 하지메가 식은땀을 흘리고 있자 구세주가 나타났다. 코우키 일행이었다.

 "카오리, 여기서 같이 먹자. 나구모는 아직 졸린 거 같으니까. 모처럼 만든 카오리의 맛있는 요리를 잠에 취한 채 먹으면 내가 용서할 수 없다고."

　당당하게 웃으며 손발이 오그라드는 대사를 내뱉는 코우키에게 멍한 표정을 지어 보이는 카오리. 조금 둔감하다고 할까 천연이 들어간 그녀에게는 코우키의 꽃미남 스마일도 대사도 소용없는 것 같았다.

 "응? 왜 코우키의 허락이 필요해?"

　카오리가 순수하게 되묻자 시즈쿠가 그만 "풋"하고 내뿜었다. 코우키는 곤란한 웃음을 지으며 이런 말 저런 말을 하고 있지만 결국 하지메의 자리에 학교에서 유명한 네 사람이 모였다는 사실에 변함없이 시선이 쏟아졌다.

　하지메는 깊은 한숨을 내쉬며 속으로 불평을 내뱉었다.

 '차라리 이 녀석들이 이세계에 소환되면 어떨까? 이 네 명이라면 그런 무언가에 말려들만한 분위기인데. 어딘가의 신이나 공주나 무녀라도 좋으니까 좀 소환시켜 주실래요~~'


　현실 도피를 위해 이세계에 전파를 보내는 하지메. 평소처럼 쓴웃음을 지으며 차를 마시고 뒤로 물러나려고 허리를 들었다......얼어 붙었다.

　하지메의 눈앞, 코우키의 발밑에 순백의 빛을 내뿜는 원과 수많은 모양이 나타났기 때문이다. 주위 학생들도 바로 그 이상 사태를 알아차렸다. 모두 그물에 걸린 것처럼 빛나는 문양, 흔히 말하는 마법진 같은 것을 주시하였다.

　그 마법진은 서서히 빛이 늘어났고 단숨에 교실 전체를 채울 정도의 크기로 확대되었다. 자신의 발밑까지 이상 상황이 왔다는 것에 경직이 풀려 비명을 지르는 학생들. 아직 교실에 있던 아이코 선생님이 "다들 교실에서 나가!"하고 외치는 것과 마법진의 빛이 폭발한 것처럼 빛난 것은 동시였다.

　몇 초, 몇 분. 빛에 휩싸인 교실이 다시 원래 색을 되찾았을 즘, 거기에는 아무도 존재하지 않았다. 걷어 차인 의자에 열리다 만 도시락, 이리저리 흩뿌려져 있는 젓가락이나 페트병, 교실의 비품은 그대로 남은 채 사람만이 모습을 감추었다.

　이 사건은 백주대낮의 학교에서 일어난 집단 실종 사건으로 세간을 크게 소란스럽게 만들지만 그건 또 다른 이야기다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 프롤로그|작성자 AAA

양손으로 얼굴을 감싸고 눈을 꼭 감은 하지메는 술렁거리는 무수한 기척을 느껴 천천히 눈을 떴다. 그리고 멍하니 주위를 둘러보았다.

　먼저 눈에 들어온 것은 커다란 벽화였다. 가로세로 10 미터는 되어 보이는 그 벽화에는 후광을 등져 긴 금발을 반짝이며 살짝 웃고 있는 중성적인 외견의 인물이 그려져 있었다. 배경에는 초원이나 호수, 산들이 그려져 있고 그 사람은 그걸 감싸듯이 양손을 펼치고 있다. 아름다운 벽화다. 멋있는 벽화다. 하지만 어째서인지 하지메는 희미한 오한이 느껴져 눈을 돌려버렸다.

　주위를 잘 둘러보니 아무래도 자신들은 거대한 방에 있는 것 같았다. 소재는 대리석일까? 아름다운 빛을 내뿜는 하얀 돌로 만든 건물이었다. 천장은 그런 벽과 마찬가지로 아름다운 조각이 새겨진 거대한 기둥에 지지를 받아 돔 형태로 되어 있었다. 대성당이라는 말이 자연스럽게 끓어오르는 장엄한 분위기를 가진 방이었다.


　하지메와 친구들은 그 가장 안쪽에 있는 조금 높은 장소의 위에 있는 것 같았다. 주변보다 위치가 높았다. 주변에는 하지메처럼 멍하니 주위를 둘러보는 반 친구들이 있었다. 아무래도 그때, 교실에 있던 학생은 모두 이 상황에 말려든 모양이다.

　하지메는 살짝 등 뒤를 돌아 보았다. 거기에는 역시 멍하니 주저앉아 있는 카오리의 모습이 있었다. 상처는 입은 거 같지 않았기에 하지메는 가슴을 쓸어내렸다.

　그리고 아마 이 상황을 설명할 수 있을 주위를 감싼 사람들의 관찰에 들어갔다.

　그래, 이 방에 있는 건 하지메 일행뿐만이 아니었다. 적어도 30명은 돼 보이는 사람들이 하지메와 친구들의 주위를 둘러싸고 있었다. 마치 신에게 기도라도 드리 듯이 무릎을 꿇고 가슴 앞에서 양손을 모은 채로.

　그들은 한결같이 하얀 바탕에 금색 자수가 박힌 법의 같은 것을 입고 옆에는 석장 같은 물건을 내려놓고 있었다. 그 석장은 끝 부분이 부채형으로 펼쳐져 있고 둥근 고리 대신에 원반이 몇 개 걸려 있었다.

　그중 한 사람, 법의 집단 중에서도 가장 화려하고 눈부신 의상을 입고 길이 30cm는 되어 보이는 얇은 디자인의 에보시(烏帽子)1 비슷한 것을 쓰고 있는 70대 정도의 노인이 앞으로 나왔다. 하지만 노인이라고 표현하기에는 두르고 있는 패기가 너무나 강했다. 얼굴에 파인 주름이나 노숙한 눈이 없었다면 50대라고 해도 믿었으리라.

　그런 그는 손에 쥔 석장을 울리며 외견에 잘 어울리는 깊이 있고 침착한 목소리로 하지메와 친구들에게 말을 걸었다.

 "잘 오셨습니다, 용사님들. 이곳은 토터스이고 저는 성교 교회에서 교황의 지위를 맡고 있는 이슈탈 란고발드(イシュタル?ランゴバルド)라고 합니다. 앞으로 잘 부탁드리겠습니다."

　자신을 이슈탈이라 밝힌 노인은 그렇게 말하며 좋은 할아버지의 웃음을 보여주었다.


～～～～～～～～～～～～～～～


　현재 하지메와 친구들은 장소를 바꾸어 10 미터도 넘어 보이는 테이블이 몇 개나 늘어선 대응접실에 와있다.

　이 방도 다른 방과같이 화려한 구조로 만들어져 있었다. 아마추어 눈으로도 장식품이나 그림, 벽지가 예술인들의 끼를 모아 꾸민 것을 알 수 있었다. 아마 만찬 같은 것을 여는 장소 아닐까. 높은 곳에 가까운 쪽에 야마코 선생님과 코우키, 그리고 그 친구들이 앉아 있고 그 외에는 방에 도착한 대로 적당히 앉아 있다. 하지메는 가장 끝자락에 앉았다.

　여기로 안내받을 때까지 아무도 큰 소란을 피우지 않았던 것은 아직 인식이 현실을 따라가지 못 하기 때문이리라. 이슈탈이 사정을 설명하자 카리스마 레벨 MAX의 코우키가 아이들을 진정시킨 것도 이유일까.

　선생님보다도 선생님 다운 학생들이 모여 있으니 아이코 선생님의 눈에 눈물이 맺혀 있었다.

　전원이 착석하자 기묘한 타이밍에 메이드들이 카트를 밀며 들어왔다. 그래 진짜 메이드였다! 지구에 있는 모 성지의 가짜 메이드나 외국에 있는 할머니 메이드가 아니었다. 진짜로 남자의 꿈을 현실화 시킨 것만 같은 미녀, 미소녀 메이드였다!

　이런 상황에서도 사춘기 남자의 질리지 않는 탐구심과 욕망은 건재해서 남자들의 대부분이 메이드들을 응시하고 있다. 물론 그걸 보는 여자들의 시선은 빙하기라도 온 것만 같았다.

　하지메도 무심코 옆에서 음료수를 따라주는 메이드를 응시......할 뻔했지만 어째서인지 등골에서 오한을 느껴 바로 시선을 정면으로 고정시켰다. 힐끔하고 오한이 느껴지는 방향으로 시선을 돌리자 어째서인지 카오리가 미소를 한껏 머금고 하지메를 보고 있었다. 하지메는 못 본 척했다.

　모두에게 음료수가 전달된 걸 보자 이슈탈이 이야기를 시작했다.

 "그럼 여러분께서도 제법 혼란스러우시겠지요. 처음부터 설명할 테니 먼저 제 이야기를 잘 들어주셨으면 합니다."


　그렇게 시작된 이슈탈의 이야기는 매우 흔한 판타지였고, 또 제법 제멋대로인 이야기였다. 

　요약하면 이렇다.

　먼저 이 세계는 토타스라 불리고 있다. 그리고 토타스에는 크게 나누어 세 개의 종족이 있었다. 인간족, 마인족, 아인족이었다. 인간족은 북쪽 일대, 마인족은 남쪽 일대를 지배하고 있고 아인족은 동쪽의 거대한 수해 안에서 조용히 살고 있다.

　그중, 인간족과 마인족이 몇 백 년에 걸친 전쟁을 지속하고 있다. 마인족의 수는 개개인의 힘은 강했지만 수는 적어서 인간족은 그 차이를 머릿수로 덮어왔다. 전력이 집결된 대규모 전쟁은 요 수십 년간 일어나지 않았지만 요즘 들어 이상 사태가 다발하기 시작했다. 그것이 마인족의 마물 사역이었다.

　마물이란 일반적인 야생 동물이 마력을 흡수해 변질한 이형을 말한다. 이 세계 사람들도 마물의 정확한 생태는 모르는 것 같다. 각각 강력한 종족 고유의 마법을 쓸 수 있고 흉포한 해수(害?)였다.

　지금까지 본능에 따라 활동하던 그들을 사역할 수 있는 자는 거의 없었다. 사역한다 해도 고작 한 두 마리 정도였다고 한다. 그 상식이 뒤집어진 것이다. 그건 즉 인간족의 "머릿수"라는 어드벤티지가 붕괴된다는 뜻이었다. 결국 인간족은 멸망의 위기에 빠지게 되었다.

 "여러분을 소환한 것은 "에히트 님"이십니다. 저희 인간족이 모시는 수호신, 성교 교회의 유일신이자 이 세계를 만든 최고의 신. 아마 에히트 님은 깨달은 것이겠지요. 이대로는 인간족이 멸망한다고. 그걸 피하기 위해 여러분을 부른 것입니다. 여러분의 세계는 이 세계보다 상위이며 예외 없이 강력한 힘을 가지고 있습니다. 소환이 실행되기 조금 전에 에히트 님의 신탁이 있었습니다. 여러분이라는 "구원"을 보내겠다고. 여러분께서는 부디 그 힘을 발휘하여 "에히트 님"의 뜻에 따라 마인족을 타도하고 저희를 구해주셨으면 합니다."

　이슈탈은 어딘가 황홀한 표정을 짓고 있었다. 아마 신탁을 들었을 때를 떠올리고 있는 것이겠지. 이슈탈에 따르면 인간족의 9할 이상이 창세신 에히트를 모시는 성교 교회의 신도라서 대대로 내려오는 신탁을 들은 사람은 예외 없이 성교 교회의 고위 지위에 앉게 된다고 한다.

　하지메가 "신의 뜻"을 의심하지 않고, 오히려 기뻐하며 따르는 이 세계의 어긋남에 말로 다할 수 없는 위기감을 느끼고 있자 갑자기 일어서 맹렬히 저항하는 사람이 나타났다.

　아이코 선생님이었다.

 "웃기지 마세요！ 결국 이 아이들에게 전쟁을 시키는 거 아닌가요!? 그런 걸 허락할 수는 없습니다! 네, 선생님은 허락할 수 없어요! 저희를 돌려보내 주세요! 분명 가족분들도 걱정하고 있을 거예요! 당신들이 하고 있는 건 단순한 유혹에 지나지 않습니다!"

　부들부들 떨며 화내는 아이코 선생님. 그녀는 올해로 25살이 되는 사회 교사이자 인기 선생님이었다. 150cm 정도의 낮은 키에 동안, 단발머리를 휘날리며 학생들을 위해 여기저기 뛰어다니는 모습은 매우 흐뭇한 것이었고 그 어떤 때에도 열심히 하는 모습과 실수가 많은 유감스러움의 갭에 보호욕을 품는 학생도 적지 않았다.

　제자들은 "아이쌤"이라는 애칭으로 부르며 친근히 대하지만 본인은 그렇게 부르면 바로 화를 낸다. 듣자 하니 위엄 있는 선생님이 목표인 것 같다.

　이번에도 불합리한 소환 이유에 화를 내며 일어선 것이다. "아아, 또 아이쌤이 힘내고 있어......"하고 포근한 기분으로 아이코 선생님을 바라보는 학생들도 있었지만 이슈탈의 다음 말에 얼어붙고 말았다.

 "기분은 이해합니다. 하지만...... 현재 여러분의 귀환은 불가능 합니다."

　자리에 정숙이 찾아왔다. 무겁고 차가운 공기가 온몸을 감싸는 것 같았다. 누구나 무슨 말인지 모르겠다는 표정으로 이슈탈을 보았다.

 "부, 불가능이라니...... 무, 무슨 뜻인가요!? 불렀으면 돌려보내는 것도 가능할 거 아니에요!?"

　아이코 선생님이 외쳤다.

 "방금 전에도 말해드린 것처럼 여러분을 소환한 것은 에히트 님입니다. 저희 인간은 이세계에 간섭하는 마법을 쓰지 못 하니까요. 여러분의 귀환은 에히트 님께 달렸다, 이 뜻입니다."
 "그, 그럴 수가......"

　아이코 선생님이 탈력한 것처럼 털썩하고 의자에 앉았다. 주위 학생들도 차례로 소란스러워졌다.

 "거짓말이지? 돌려보내 달라고! "!"
 "싫어! 빨리 돌려보내달란 말이야!"
 "전쟁이라니 웃기지 마! 이런 게 어딨냐고!"
 "왜 내가......"

　패닉에 빠지는 학생들. 그건 하지메도 마찬가지였다. 하지만 오타쿠인 덕에 이런 전개는 창작물에서 몇 번이나 읽었었다. 때문에 예상하고 있던 몇 가지 패턴 중 최악의 패턴이 아니었기에 다른 학생들보다는 평정을 유지하고 있었다. 참고로 최악의 예상은 노예가 되는 패턴이었다.

　모두가 당황하는 가운데 이슈탈은 특별한 말없이 그 모습을 바라보고 있었다. 하지만 어째서인지 그 눈 안쪽에 모멸이 품어져 있는 것만 같았다. 지금까지의 언동으로 생각해보면 "에히트 님의 선택을 받았는데 어째서 기뻐하지 않는가"하고 생각하는 걸지도 모른다.

　아직 패닉이 진정되지 않는 가운데, 코우키가 일어나 테이블을 쾅 하고 쳤다. 그 소리에 놀라서 주목하는 학생들. 코우키는 전원의 주목이 모인 걸 확인하고 조용히 입을 열었다.

 "다들 잘 들어. 여기서 이슈탈 씨께 따져도 의미가 없어. 저 사람도 어쩔 수 없으니까. ......나는, 나는 싸우려고 해. 이 세계 사람들이 멸망의 위기에 빠진 건 사실이야. 그걸 알고도 내버려 두다니, 나는 그럴 수 없어. 거기다 인간을 구하기 위해 소환된 거라면 구제만 끝나면 돌아갈 수 있을지 몰라. ...이슈탈 씨? 제 말이 틀린가요?"
 "에히트 님은 구세주의 부탁을 무시하지 않으십니다."
 "저희에게 커다란 힘이 있다고 하셨죠? 여기에 온 이후로 묘하게 힘이 넘치는 듯한 느낌이 드는데요."
 "네, 그렇습니다. 이 세계 사람하고 비교하면 열 배에서 수십 배에 가까운 힘을 가지고 있다고 생각하면 되겠지요."
 "응, 그럼 할 수 있어. 나는 싸울 거야. 사람들을 구하고 모두가 집에 돌아갈 수 있도록 내가 세계도 모두도 지켜보이겠어!!"

　꽉 주먹을 쥔 채 선언하는 코우키. 쓸데없이 이빨이 반짝거렸다.

　동시에 그의 카리스마가 유감없이 발휘되었다. 절망의 표정을 짓고 있던 학생들이 활기와 냉정함을 되찾기 시작한 것이다. 코우키를 보는 눈은 반짝거려서 그야말로 희망을 찾았다는 표정이었다. 여자 학생들의 절반 이상은 뜨거운 시선을 보내고 있다.

 "헷, 너라면 그렇게 말할 줄 알았어. 근데 너 혼자서는 걱정되는데...... 나도 같이 가줄까?"
 "류타로......"
 "지금은 그럴 수밖에 없는 거 같네. 마음엔 안 들지만...... 같이 가자."
 "시즈쿠......"
 "어, 어, 시즈쿠가 할 거라면 나도 할래!"
 "카오리......"

　언제나 함께 다니는 4명이 코우키에게 찬동했다. 그 후에는 당연하다는 듯이 반 친구들이 찬동해갔다. 아이코 선생님은 우물우물하고 "위험하다고요~"하고 호소했지만 코우키가 만든 분위기 앞에서는 무력했다.

　결국 모두가 전쟁에 참가하게 되었다. 아마 반 친구들은 진짜 전쟁이 어떤 의미인지 모르는 것이겠지. 무너질 것 같은 정신을 지키기 위한 일종의 현실도피라고 할 수 있었다.

　하지메는 그런 생각을 하며 이슈탈을 관찰하였다. 그는 실로 만족스러운 웃음을 짓고 있었다.

　하지메는 알고 있었다. 이슈탈이 사정 설명을 하는 사이 자연스럽게 코우키를 관찰하고 어떤 말에 어떤 반응을 하는지 확인하고 있었다는걸. 정의감 넘치는 코우키가 인간족의 비극을 들었을 때의 반응은 실로 알기 쉬었다. 그 후에는 마인족의 냉혹함이나 잔혹함을 강조하였다. 이슈탈은 간파한 것이다. 이 집단에서 누가 가장 큰 영향력을 가지고 있는지.

　세계 종교의 톱이라면 당연한 일이겠지만 방심해서는 안 되는 사람이었다. 하지메는 머릿속의 요주의 인물 리스트에 이슈탈의 이름을 덧붙였다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 1. 이세계 소환|작성자 AAA
전쟁 참가를 결의한 이상 싸움의 기술을 배워야만 했다. 아무리 규격외의 힘을 잠재하고 있어도 근본은 평화주의에 물든 일본의 고등학생이다. 갑자기 마물이나 마인과 싸우는 건 불가능했다.

　하지만 당연히도 그런 사정을 숙지하고 있던 이슈탈의 말에 따르면 이 성교 교회 총본산이 있는【신산】산기슭의【하이리히 왕국】에서 전투의 기본을 가르쳐준다는 모양이다.


　하이리히 왕국은 성교 교회와 밀접한 관계가 있다. 성교 교회가 모시는 신――창세신 에히트의 권속인 샬름 반이라는 인물이 건국한 가장 전통 있는 나라이기 때문이다. 나라의 배후에 교회가 있으니 그 관계도 깊으리라.

　하지메와 친구들은 성교 교회의 정문으로 나왔다. 하산하여 하이리히 왕국으로 가기 위함이었다. 성교 교회는【신산】의 정상에 있는지 개선문을 방불케하는 장엄한 문을 지나자 운해가 펼쳐져 있었다. 높은 산 특유의 답답함이 느껴지지 않았기에 높은 산 위에 있는 걸 알아차리지 못 했다. 아마 마법으로 생활 환경을 가다듬은 것이겠지. 하지메와 친구들은 태양빛을 반사하여 반짝거리는 운해와 비치는 듯한 푸른 하늘이라는 웅대한 광경에 넋이 나갔다.

　어딘가 자랑스러운 표정의 이슈탈이 재촉하여 앞으로 나아가자 울타리에 둘러싸인 커다랗고 하얀 원형 대좌(台座)가 보였다. 대성당에서 본 것과 같은 소재로 만들어진 아름다운 회랑을 걸으며 그 대좌에 올라탔다.

　대좌에는 커다란 마법진이 새겨져 있었다. 울타리 저편은 운해였기에 대다수의 학생이 중앙으로 몰렸다. 그래도 관심이 돋는 건 어쩔 수 없는지 주위를 두리번 거리고 있자, 이슈탈이 입을 열었다.

 "그자들의 길은 신앙과 함께 열릴지니, 천도"

　그 순간, 발밑의 마법진이 찬란한 빛을 내뿜었다. 그리고 대좌가 마치 로프웨이처럼 움직여 지상을 향해 내려갔다. 아무래도 방금 전 "영창"으로 대좌에 새겨둔 마법진이 기동한 모양이다. 이 대좌는 정말로 로프웨이인 것이겠지. 학생들은 처음 보는 "마법"에 꺅꺅 소란을 피우고 있다. 운해에 돌입할 때쯤에는 대소란이 일어났다.

　이윽고 운해를 빠져나와 지상이 보이기 시작했다. 눈앞에는 커다란 도시, 아니 나라가 펼쳐졌다. 산맥에서 튀어 나오 듯이 건축된 커다란 성과 방사형으로 펼쳐진 마을. 하이리히 왕국의 수도였다. 대좌는 왕궁과 공중 회랑으로 이어져 있는 높은 탑의 옥상으로 이어져 있었다.

　하지메는 굉장한 연출이라고 빈정스럽게 웃었다. 운해를 뚫고 하늘에서 내려오는 "신의 사도"라는 구도에 딱 맞는 연출이다. 성교 신자가 하지메 일행만이 아니라 교회 관계자를 신성시하는 것도 당연한 일이었다.

　하지메는 어째서인지 전쟁 전의 일본을 떠올렸다. 정치와 종교가 밀접하게 이어져 있는 시대였다. 그것은 후에 수많은 비극을 불러왔다. 하지만 이 세계는 좀 더 어긋나 있을지도 모른다. 그럴 것이 이 세계에는 이세계에 간섭할 수 있을 정도의 힘을 가진 상식 밖의 존재가 실존하고 있으며 문자 그대로 "신의 뜻"을 중심으로 세계가 돌고 있기 때문이다.

　자신들의 귀환 가능성과 마찬가지로 세계의 앞길은 신에게 달려있다. 서서히 선명해져가는 수도를 보며 하지메는 말로 다 할 수 없는 불안이 가슴에서 용솟음치는 것을 필사적으로 눌렀다. 그리고 어찌 됐든 할 수 있는 일을 해갈 수 밖에 없다며 주먹을 쥐고 기합을 넣었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～


　왕궁에 도착한 하지메와 친구들은 바로 옥좌의 방으로 안내받았다. 교회에 지지 않을 정도로 화려한 장식이 된 복도를 걸었다. 도중 기사로 보이는 장비를 입은 사람이나 문관으로 보이는 사람, 메이드 같은 고용인과 엇갈렸는데, 다들 기대나 경외에 가까운 눈빛을 보냈다. 하지메 일행이 누구인지 어느 정도 알고 있는 모양이다.

　하지메는 그런 게 불편한지 행렬의 마지막에서 조용히 따라갔다.

　아름다운 디자인의 거대한 문에 도착하였다. 그러자 문의 양쪽에 직립 부동의 자세를 취하고 있던 두 병사가 이슈탈과 용사 일행이 왔다는 걸 큰 소리로 알린 후, 대답을 기다리지 않고 문을 열었다. 

　이슈탈은 그게 당연하다는 듯이 유유히 문을 지나갔다. 코우키나 몇몇을 제외한 학생들은 머뭇머뭇하고 문을 넘었다.

　문을 넘어가니 일직선으로 깔린 레드 카펫이 깔려 있었고 그 중앙에는 화려한 의자――옥좌가 있었다. 옥좌 앞에서는 패기와 위엄을 두른 초로의 남자가 일어서서 기다리고 있었다.

　그 옆에는 왕비로 보이는 여성, 그리고 여성의 옆에는 열 살 전후로 보이는 금발 벽안의 미소년, 14, 15 정도의 금발 벽안의 미소녀가 자리 잡고 있었다. 더욱이 레드 카펫의 양 사이드에는 왼쪽엔 군복으로 보이는 의상을 입은 사람들이, 오른쪽에는 문관으로 보이는 사람들이 30명 가까이 줄지어 있었다.

　옥좌의 앞까지 도착하자 이슈탈은 하지메 일행을 거기에 세우고 자신은 국왕의 옆으로 향했다.

　거기서 조용히 손을 내밀자 국왕은 공손하게 그 손을 잡고 닿지 않을 정도의 가벼운 키스를 했다. 아무래도 교황의 지위가 더 높은 것 같다. 하지메는 속으로 역시 나라를 움직이는 건 "신"이였나, 하고 한숨을 내쉬었다.

　그리고 자기소개가 시작되었다. 국왕의 이름은 에리히드 S B 하이리히(エリヒド?S?B?ハイリヒ) 였고, 왕비는 루루아리아(ルルアリア)라는 모양이다. 금발 미소년은 란델(ランデル) 왕자, 왕녀는 리리아나(リリア?ナ)라고 한다.

　후에는 기사단장이나 재상같이 고위 지위에 속한 사람들의 소개가 이루어졌다. 참고로 도중에 미소년의 눈이 카오리에게 빨려 드는 것처럼 반짝거리고 있었다. 카오리의 매력은 이세계에서도 통하는 모양이다.

　그 후, 만찬이 열려 이세계 요리를 즐겼다. 외견은 지구의 양식과 거의 다를 게 없었다. 가끔 핑크색 소스나 무지개색으로 빛나는 음료수가 나오긴 했지만 맛은 최고였다.

　란델 전하가 계속 카오리에게 이야기를 거는 것을 반 남자아이들이 안달복달하며 보는 상황이었다. 하지메는 혹시 카오리의 화살이 전하에게 향하지 않을까 하는 작은 기대를 품었다. 물론 10살이어서는 힘들겠지만......

　왕궁에서는 하지메의 의식주를 보장한다는 취지와 훈련을 맡을 교관들을 소개해주었다. 교관들은 현역 기사단이나 궁정 마법사라고 한다. 언젠가 찾아올 전쟁에 대비해 친목을 다지라는 것이겠지.

　만찬이 끝나자 각자 하나씩 제공받은 방으로 안내받았다. 커튼이 달린 침대에 놀란 것은 하지메뿐만이 아니겠지. 하지메는 그 호화로운 방에 진정되지 않았다. 그래도 노도와 같은 하루에 팽팽해져 있던 것이 녹아가는 걸 느끼며 침대에 다이브 하는 동시에 잠에 들었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～


　바로 다음 날부터 훈련과 군사학 수업이 시작되었다.

　먼저 모인 학생들에게 20cm x 7cm 정도의 은색 플레이트가 배부되었다. 학생들이 의아한 표정으로 그걸 보고 있자 기사단장 멜드 로긴스(メルド?ロギンス)가 설명을 시작하였다.

　기사단장이 훈련에 어울려도 되는 거냐고 생각한 하지메였지만 대외적으로도 대내적으로도 "용사님 일행"으로 통하는 학생들을 어중간한 사람에게 맡길 수는 없는 것이겠지.

　멜드 기사단장 본인도 "오히려 귀찮은 잡일을 부장(부단장)에게 밀어붙일 수 있는 이유가 생겨서 살았어!"하고 호쾌하게 웃었을 정도니까 괜찮겠지. 물론 부단장 씨에게는 그렇지 않겠지만......

 "좋아, 다들 받았지? 이 플레이트는 능력치 플레이트라 불리고 있다. 문자 그대로 자신의 객관적인 능력을 수치화해서 보여주는 것이다. 가장 신뢰할 수 있는 신분증명서이기도 하지. 이게 있으면 미아가 되도 상관없으니까. 잃어버리지 마라?"

　매우 친근한 말투로 말하는 멜드. 그는 호방한 성격의 소유자로 "앞으로 전우가 될 텐데 뭐 하러 딱딱하게 구냐! "하고 다른 기사단원들에게도 평범하게 대하라고 충고할 정도였다.

　학생들도 그편이 편해서 좋았다. 훨씬 나이가 많은 사람들이 정중한 태도를 취하는 것도 불편했기 때문이다.

 "플레이트의 한쪽 면에 마법진이 새겨져 있지? 같이 나눠준 침으로 거기에 피를 한 방울 떨어트려 봐. 그러면 소지자가 등록되니까. "능력치 오픈"이라고 말하면 자신의 능력치를 볼 수 있어. 아, 원리 같은 건 묻지 마라? 우리도 그런 건 모르니까. 신화시대의 아티팩트 계열이야. "
 "아티팩트?"

　아티팩트란 낯선 단어에 코우키가 물었다.

 "아티팩트라는 건 현대의 기술로는 재현할 수 없는 강력한 힘을 가진 마법 도구를 말하는 거야. 신이나 종자들이 지상에 있던 신화시대에 만들었다고는 하지. 그 능력치 플레이트도 그중 하나야. 복제하는 아티팩트랑 마찬가지로 이전부터 이 세계에 보급된 유이한 아티팩트지. 보통 아티팩트라 하면 국보지만 이건 일반 시민 사이에도 유통되어 있어. 신분증으로 쓰면 편리하니까."

　아하, 하고 고개를 끄덕인 학생들은 얼굴을 찌푸리며 바늘로 손가락을 찔러 나온 피를 마법진에 문질렀다. 그러자 마법진이 순간 짙은 빛을 내뿜었다. 하지메도 마찬가지로 피를 문질러 표를 보았다.

　그러자......

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 17살 남 레벨: 1
천직: 연성사
근력: 10
체력: 10
내성: 10
민첩: 10
마력: 10
마법 내구:10
기능: 연성, 언어 이해.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　표시되었다.

　하지메는 마치 자신이 게임 캐릭터라도 된 거 같은 느낌을 받으며 자신의 능력치를 보았다. 다른 학생들도 자신의 능력치를 뚫어져라 보고 있었다.

　멜드 단장이 능력치의 설명을 하였다.

 "다들 봤나? 설명한다? 먼저 첫 줄에 "레벨"이 있지? 그건 각 능력치 상승과 함께 올라간다. 상한은 100으로 그 인간의 한계를 나타내지. 즉 레벨은 그 인간이 도달할 수 있는 영역의 현재치를 보여준다고 생각하면 편할 거야. 레벨 100이라는 건 잠재 능력을 전부 발휘했다 이거지. 그런 녀석은 흔치 않아."

　아무래도 게임처럼 레벨이 올라가면 능력치가 올라가는 게 아닌 모양이다.

 "능력치는 나날의 훈련으로 올라가고 마법이나 마도구로 상승시킬 수도 있어. 또, 마력이 높은 사람은 자연스럽게 다른 능력치도 높아지지. 자세한 건 모르지만 마력이 신체의 스펙을 무의식적으로 보급하고 있는 거 아닐까 하고 생각하고 있어. 그리고 후에 너희들이 쓸 장비를 고를 수 있으니까 기대해둬라. 구국의 용사님들이니 나라의 보물 창고가 열린다 이거야!"

　멜드 단장의 말로 추측해보면 마물을 쓰러트리는 것만으로는 능력치가 단숨에 상승하지 않는 모양이다. 수수하게 실력을 키워가는 게 기본인 것 같다.

 "그리고 "천직"이라고 있지? 그건 말하자면 "재능"이야. 끝에 있는 기능과 연동해 그 천직의 분야에서는 끝없는 재능을 발휘하지. 천직 소유자는 많지 않아. 전투 계열 천직과 비전투 계열 천직으로 분류되는데, 전투 계열은 천 명에 한 명, 어떤 건 만 명에 한 명 꼴로 나오는 정도니까. 비전투 계열 천직도 적다면 적은 거지만...... 백 명에 하나는 있어. 열 명에 한 명이라는 흔한 것도 꽤나 많고, 생산직은 가지고 있는 녀석이 많지."

　하지메는 자신의 능력치를 보았다. 확실히 천직란에 "연성사"로 적혀 있었다. 아무래도 "연성"이란 게 재능인 모양이다.

　하지메나 친구들은 상위 세계의 인간이니까 토타스의 사람들보다는 하이 스펙이라고 이슈탈에게 들었다. 그럼 당연하지 하는 생각에 하지메의 입꼬리가 올라갔다. 자신에게 무언가의 재능이 있다는 건 역시 기쁜 일인 것이다.

　하지만 멜드 단장의 다음 말을 들은 순간, 기쁨도 전부 날아가고 기분 나쁜 땀이 흘렀다.

 "그리고...... 각 능력치를 보아라. 보통 평균은 레벨 1에 10 정도야. 뭐, 너희라면 그 배나 수십 배는 되겠지만! 정말 부러워 죽겠어! 아, 능력치 플레이트의 내용은 보고해줘. 훈련 내용에 참고해야 하니까."

　이 세계 레벨 1의 평균은 10인 모양이다. 하지메의 능력치에는 멋진 10의 나열이 계속되고 있었다. 하지메는 땀을 닦으며 고개를 갸웃거렸다.

 '어라~? 아무리 봐도 평범한데...... 완전히 멋질 정도로 평균인데요? 치트 아니었어요? 나 ZOLA 쩌러어어어어어 아니었어? ......다. 다른 녀석들은? 역시 처음엔 이 정도 아냐?'


　하지메는 약간의 희망을 품고 두리번두리번 주위를 둘러보았다. 하지만 다들 얼굴을 밝게 빛내고 있었고, 하지메처럼 식은땀을 흘리고 있는 사람은 없었다.

　멜드 단장의 호령에 코우키가 능력치를 보고하러 앞으로 나왔다. 그 능력치는......

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
아마노가와 코우키 17살 남자 레벨: 1
천직: 용사
근력: 100
체력: 100
내성: 100
민첩: 100
마력: 100
마법 내구: 100
기능: 모든 속성 적성, 모든 속성 내성, 물리 내성, 복합 마법, 검술, 완력, 축지, 파악, 고속 마력 회복, 기척 탐지, 마력 감지, 한계 돌파, 언어 이해.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　그야말로 치트 덩어리다.

 "호오~ 역시 용사님이야. 레벨 1에 세 자리라니...... 기능도 보통은 두세 개가 전부인데...... 차원이 다르구만!　 믿음직스러워!"
 "아뇨~ 하하하......"

　단장의 절찬이 부끄러운지 머리를 긁는 코우키. 참고로 단장의 레벨은 62, 능력치 평균은 300 전후. 이 세계에서 톱 레벨의 능력이다. 하지만 코우키의 레벨은 1. 그럼에도 3분의 1에 해당하였다. 성장률에 따라서는 금방 따라잡을 것 같다.

　참고로 기능 = 재능인 이상, 후천적으로 늘어나지는 않는 것 같다. 유일한 예외가 "파생 기능"이었다.

　이건 하나의 기능을 오랜 세월 연마하는 것으로 흔히 말해 "벽을 넘는" 경지에 이른 자가 획득하는 후천적 기능이었다. 단순히 말하면 지금까지 할 수 없었던 일이 어느 날 갑자기 요령을 터득해 맹렬한 기세로 숙련도가 늘어나는 것이었다.

　코우키만이 특별한가 했지만 다른 녀석들도 코우키에는 못 미치지만 충분한 치트 능력치였다. 이놈이고 저놈이고 전투 계열 천직뿐이었지만............

　하지메는 자신의 능력치 칸에 있는 "연성사"를 바라보았다. 아무리 머리를 지어 짜내도 전투 계열의 이미지가 떠오르지 않았다. 기능 이해도 두 개뿐이었다. 심지어 그중 하나는 이세계인이라면 누구나 가지고 있는 기술 "언어 이해"였다. 즉, 실제 기능은 하나 밖에 없는 것이다. 점점 건조한 웃음이 새어 나오기 시작한 하지메. 보고의 순서가 되었기에 멜드 단장에게 플레이트를 넘겼다.

　지금까지 규격에서 벗어난 능력치만 확인하던 멜드 단장의 표정은 상기되어 있었다. 수많은 강력한 전우가 생겨 기뻐해하고 있는 것이겠지. 그 단장의 표정이 "응?"하고 웃으며 굳어 버렸고, 그에 이어 "잘못 봤나?"하고 플레이트를 콩콩 쳐보거나 밝은 곳으로 돌려 보았다. 그리고 가만히 응시한 후, 엄청나게 미묘한 표정으로 플레이트를 돌려주었다.

 "아, 그 뭐냐, 연성사라는 건 말하자면 대장장이인데, 그런 일을 할 때는 편리하지만......"

　주저하는 목소리로 하지메의 천직을 설명하는 멜드 단장.

　그 모습을 하지메를 눈엣가시로 여기는 남자들이 놓칠 리가 없었다. 대장장이는 아무리 봐도 비전투 계열 천직이다. 반 학생 모두들이 전투 계열 천직을 가지고 있으며 전쟁을 앞둔 상황에서는 도움이 되지 않을 가능성이 높다.

　히야마 다이스케가 웃으며 목소리를 높였다.

 "뭐야, 나구모 혹시 너 비전투 계열이냐? 대장장이가 어떻게 싸우려고? 멜드 씨, 그 연성사라는 거 특이한 건가요?"
 "......아니, 대장장이의 열 명 중 한 명은 가지고 있어. 나라가 고용한 장인들은 전부 가지고 있지."
 "우와, 그래가지고 싸울 수 있겠냐~?"

　히야마가 실로 짜증 나는 느낌으로 하지메와 어깨동무를 하였다. 둘러보니 주위 학생들―― 특히 남자들이 실실 웃고 있었다.

 "글쎄, 해보지 않으면 모르지."
 "그럼 말야, 그 능력치 좀 보자. 천직이 한심하니 능력치는 높을 거 아냐~?"

　멜드 단장의 표정을 보면 알 수 있음에도 일부러 집요하게 묻는 히야마. 정말로 짜증 나는 성격이다. 자주 어울리는 세 사람도 야유를 보냈다. 약한 사람에게는 강하고 강한 사람에게는 약한 전형적인 좀팽이의 행동이다. 실제로 카오리나 시즈쿠는 불쾌한지 눈살을 찌푸리고 있었다. 

　카오리에게 반해있는 주제에 왜 그걸 모르는 걸까. 하지메는 그런 생각을 하며 반 던지듯이 플레이트를 넘겼다.

　하지메의 플레이트를 보고 히야마는 폭소했다. 그리고 어깨너머로 그 내용을 본 다른 녀석들도 폭소인지 실소를 터트렸다.

 "후하하하하하, 뭐야 이건! 완전히 일반인이잖아!"
 "하하하하하! 평균이 10이니까 잘못하면 마을 꼬맹이보다 약할지 모르겠는걸~"
 "하하하하하 글렀다, 글렀어! 이 자식, 금방 뒤지겠는걸! 고기 방패로도 못 쓰겠어!"

　학생들이 차례로 웃음을 터트리자 카오리가 분개해 나섰다. 하지만 그전에 우아~ 하고 노성을 내뿜는 사람이 있었다. 아이코 선생님이었다.

 "거기! 뭘 웃고 있는 거예요! 친구를 비웃는다니, 선생님은 용서할 수 없어요! 네, 선생님은 절대 용서할 수 없어요! 빨리 플레이트를 나구모 군에게 돌려주세요!"

　작은 몸으로 한껏 분노를 표현하는 아이코 선생님. 그 모습에 독기가 빠진 건지 플레이트가 하지메에게 돌아왔다.

　아이코 선생님은 하지메를 돌아 보고 위로하 듯이 어깨를 두드렸다.

 "나구모 군, 신경 쓸 거 없어요! 선생님도 비전투계? 인가하는 천직이고 능력치도 거의 평균이니까요. 나구모 군은 혼자가 아니에요!"

　아이코 선생님은 그렇게 말하고 "보세요" 하고 자신의 능력치를 보여주었다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
히타야마 아이코 25살 여자 레벨: 1
천직: 작농사 
근력: 5
체력: 10
내성: 10
민첩: 5
마력: 100
마법 내성: 10
기능: 토양 관리, 토양 회복, 범위 경작, 성장 촉진, 품종 개량, 식물 감정, 배료 생성, 혼합 육성, 자동 수확, 발효 조작, 범위 온도 관리, 농장 결계, 풍요의 비, 언어 이해.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　하지메는 썩은 동태 눈깔로 멍한 표정을 짓고 있었다.

 "왜, 왜 그러시나요! 나구모 군!"하고 하지메를 흔드는 아이코 선생님. 확실히 전체 능력치는 낮고 비전투계 천직이라는 건 한눈에 알 수 있었다. 하지만 마력만이라면 용사의 숙적이 될 수 있었고 기능수도 넘어 있었다. 전쟁에 식량 문제는 따르는 법이었다. 하지메처럼 우수한 대체자가 있는 직업이 아닌 것이다. 즉 아이코 선생님도 충분한 치트였다.

　잠시 혼자가 아닐지 모른다는 기대를 하고 있던 하지메에게는 큰 데미지로 다가왔다.

 "아이쌤이 완전히 못을 박아버렸네......"
 "나, 나구모! 괜찮아!?"

　반응이 없어진 하지메를 본 시즈쿠가 쓴웃음을 짓고 카오리가 걱정스러운 표정으로 달려왔다. 아이코 선생님은 "어라~?"하고 고개를 갸웃거리고 있었다. 여전히 열심히 하지만 실수가 잦은 아이코 선생님의 모습에 마음이 포근해지는 반 학생들.

　하지메를 향한 조소를 막겠다는 목적은 달성되었지만 들어 올려 떨어트리는 것만 같은 배려와 불안한 미래에 하지메는 건조한 웃음을 지었다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 2. 능력치 플레이트|작성자 AAA
하지메가 자신의 약함을 깨달은지 2주가 지났다.

　지금 하지메는 훈련의 휴식 시간을 이용해 왕립 도서관에서 조사를 하고 있다. 그 손에는 "북대륙 마물 대도감"이라는 이름 그대로 거대한 도감이 들려 있었다.

　어째서 이런 책을 읽고 있는가. 그건 2주간 훈련을 받으면서도 성장이 전혀 없었고 오히려 무능함이 더욱 명확해졌기 때문이다. 힘이 없더라도 지식과 지혜가 있으면 커버할 수 있지 않을까 하는 생각에 틈틈이 공부를 하고 있는 것이었다.

　그런 연유로 한동안 도감을 바라보고 있던 하지메였지만...... 갑자기 "하아~"하는 한숨과 함께 책상 위에 도감을 던져 놓았다. 퉁 하는 무거운 소리가 울리고 우연히 지나가던 사서가 엄청난 눈빛으로 하지메를 노려 보았다.

　하지메는 깜짝 놀라며 급히 사과했다. "한 번만 더 하면 죽는다!"하는 무언의 눈빛을 보내며 넘어가주는 사서. 하지메는 자기 자신에게 "뭐 하는 거람"하고 태클을 걸고는 다시 한번 한숨을 내쉬었다.

　하지메는 조용히 능력치 플레이트를 꺼내 턱을 괴며 바라보았다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 17살 남 레벨: 2
천직: 연성사
근력: 12
체력: 12
내성: 12
민첩: 12
마력: 12
마법 내구:12
기능: 연성, 언어 이해.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　이것이 2주간 꼬박 훈련한 하지메의 성과였다. "성장폭이 이게 뭐야!"하고 속으로 태클을 넣은 것은 말할 필요도 없었다. 참고로 코우키의 경우엔,

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
아마노가와 코우키 17살 남자 레벨: 10
천직: 용사
근력: 200
체력: 200
내성: 200
민첩: 200
마력: 200
마법 내구: 200
기능: 모든 속성 적성, 모든 속성 내성, 물리 내성, 복합 마법, 검술, 완력, 축지, 파악, 고속 마력 회복, 기척 탐지, 마력 감지, 한계 돌파, 언어 이해.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　하지메의 다섯 배 성장률을 자랑하고 있었다.

　덤으로 하지메에게는 마법 적성이 없다는 것도 알게 되었다.

　마법 적성이 없으면 어떻게 되는지 이 세계의 마법 개념을 조금 설명해보자.

　토타스의 마법은 영창을 통해 체내의 마력을 마법진에 넣어 그에 새겨진 술식대로 마법이 발동되는 프로세스를 거친다. 마력을 직접 조작하는 것은 불가능해서 반드시 별도의 마법진이 필요하다. 

　그리고 영창의 길이에 비례해 흘러가는 마력이 많아지고 마력량에 비례해 위력이나 효과도 올라간다. 또한 효과의 복잡함이나 규모에 비례하여 마법진에 적어야 할 술식도 많아진다. 규모가 크면 마법진 자체의 크기도 필연적으로 커지는 것이다.

　예를 들어, RPG 따위에서 자주 나오는 "파이어 볼"을 직선으로 날리는 데에도 평균 직경 10cm 정도의 마법진이 필요하다. 기본적으론 속성, 위력, 사정거리, 범위, 마력 흡수(체내에서 마력을 빨아드리는 술식)의 술식이 필요하고 그 이외에 유도성이나 지속 시간 같은 추가 요소가 붙을 때마다 술식을 덧붙여 마법진이 거대해지는 것이다.

　하지만 이 원칙에도 예외가 있다. 그것이 적성이다.

　적성이란 말하자면 체질에 따라 얼마나 술식을 간략화 시킬 수 있냐는 것이다. 예를 들어 화염 속성의 적성이 있다면 술식에 속성을 적을 필요가 없으니 그만큼 마법진의 크기를 줄일 수 있다. 간략화된 부분은 이미지에 의해 보완된다. 술식을 써넣는 대신에 영창을 할 때 불꽃을 이미지 하는 것으로 마법에 화염 속성이 추가 되는 것이다.

　대부분의 인간은 무언가의 적성을 가지고 있기에 상기한 직경 10cm 이하가 평균이지만 하지메의 경우 적성이 전혀 없기에 기본 다섯 술식에 더해 속도나 탄도, 확산률, 수속률 같은 자잘한 술식마저 적어야만 했다. 때문에 "파이어 볼" 하나를 쓰는 데에도 직경 2 미터는 되는 마법진이 필요하였다. 실전에서는 써먹을 것이 못 된다.

　참고로 마법진은 특수한 종이를 써서 쓰고 버리는 타입과 광물에 새겨 넣는 두 가지 타입이 있다. 전자는 바리에이션은 풍부해지지만 한 번이라는 제약도 있고 위력도 떨어진다. 후자는 부피 때문에 다양한 종류를 가지고 다닐 수 없지만 몇 번이고 사용할 수 잇고 위력도 충분하다는 장점, 단점이 있다. 이슈타르 같은 신관들이 들고 다니는 석장은 후자에 속한다.

　덕분에 근접 전투는 능력치 때문에 불가능, 마법은 적성이 없어서 불가능. 천직, 기능의 "연성"은 광물의 형태를 바꾸거나 가공할 수 있는 거뿐이니 도움이 안 되지, 연성에 도움이 되는 아티팩트도 없어서 연성 마법진이 새겨진 장갑을 받은 게 전부였다.

　일단 노력해서 함정? 난간? 같은 것을 땅에 만드는 건 가능하게 되었고 그 규모도 조금씩 커지고는 있지만...... 타깃에게 직접 손을 대지 않으면 효과를 발휘하지 못 하는 기술인 이상, 적의 눈앞에 꿇어앉아 바닥에 손을 댄다는 자살행위 밖에 할 수 없는 것이다. 결국 전투에서는 아무 도움도 안 된다는 사실은 변하지 않았다.

　요 2주간 무능하다는 꼬리표를 받아버린 하지메. 어쩔 수 없이 지식을 쌓기로 한 것이었지만...... 도저히 앞이 보이지 않아 한숨이 늘어버린 것이다.

　차라리 여행이라도 떠나버릴까, 도서관의 창문으로 보이는 푸른 하늘을 멍하니 바라보며 생각했다. 중증이었다. 하지메는 간다면 어디로 갈까 하고 요 2주간 누구보다 열심히 들은 군사학 지식을 머릿속에 전개하며 생각에 빠졌다.

 '역시 아인족의 마을에 가보고 싶은걸. 동물 귀를 못 봐서야 이세계 여행 이야기를 하겠어? ......하지만 "수해"의 깊은 곳에 있다고 했었지~ 차별받는 종족이라 노예가 아니면 밖에서 보기도 힘든 것 같고.'

　하지메의 지식대로 아인족은 차별을 받는 종족이라서 기본적으론 대륙 동쪽에서 남북 쪽으로 펼쳐진 [하루체나 수해]의 깊은 곳에서 나오지 않고 있다. 어째서 차별받고 있는가, 그들에게 마력이 전무하기 때문이다.

　이 세계는 신화 시절에 에히트를 시작으로 한 신들이 마법을 통해 만들었다고 전해지고 있다. 그리고 지금 쓰고 있는 마법은 그 열화판 같은 것이라 인식되고 있다. 때문에 마법은 신들의 선물이라는 가치관이 강한 것이었다. 물론 성교 교회가 그렇게 가르치고 있기 때문이다.

　그런 사정이 있어 마력이 전무한 아인족은 신에게 버림받은 사악한 종족이라 인식되고 있었다.

　그럼 마물은 뭔데? 하는 생각이 들었지만 마물은 어디까지나 자연재해라는 인식이 있어서 신의 은혜를 받은 것이라고는 생각하지 않았다. 단순한 해수(害?)인 모양이다. 그냥 자기들 입맛대로 해석하는 거네, 하지메는 속으로 그런 생각을 하고 있었다.

　또 마인족은 성교 교회의 "에히트 님"하고는 다른 신을 모시고 있는 모양이지만 아인에 대한 생각은 다를 게 없다고 한다.

　마인족은 모두가 높은 마법 적성을 가지고 있어 인간족보다도 훨씬 짧은 영창과 작은 마법진으로 강력한 마법을 사용한다고 한다. 수는 적지만 남대륙 중앙에 있는 마인족의 왕국 가란드에서는 아이들도 상당히 강력한 공격 마법을 쓴다니 어떤 의미론 국민들 모두가 전사라 해도 과언이 아니었다.

　인간족은 모시는 신이 다르다는 이유로 마인족을 숙적으로 지정하였고(성교 교회의 가르침) 아인족을 신에게 사랑받지 못 한다며 차별한다. 마인족도 마찬가지다. 아인족은 이제 좀 가만히 둘래? 하는 느낌으로 어느 종족이나 배타적으로 대한다.

 '응~ 수해가 힘들면 남쪽 바다로 가볼까? 분명 에리센이라는 바다 위 마을이 있다고 했지. 동물 귀는 힘들더라도 머메이드는 봐보고 싶은걸. 남자의 로망이니까. 그리고 바다 요리도 먹고 싶고.'

　 [바다위 마을 에리센]은 해인족이라 불리는 아인족 마을의 남쪽 바다 인근에 있다. 아인족 중 유일하게 왕국이 보호하고 있는 종족이다. 그 이유는 북대륙에 도는 어패류 재료의 8할이 이 마을에서 공급되기 때문이었다. 참으로 노골적인 이유다. 장대한 차별 이유는 어디로 가고? 그 이야기를 듣던 하지메는 속으로 성대한 태클을 넣었다.

　참고로 서쪽 바다로 나가려면 그 앞에 있는 [그류엔 대사막]을 넘어야만 한다. 그 대사막에는 운송의 중계점으로 중요한 오아시스 [안카지 공국]이나 [그류엔 대화산]이 있다. 이 [그류엔 대화산]은 7대 미궁 중 하나였다.

　7대 미궁이란 이 세계의 위험 지대를 뜻한다. 하이리히 왕국 남서쪽 그류엔 대사막의 안에 있는 [오르크스 대미궁]과 방금 전의 [하루체나 수해]도 그에 포함되었다. 7대 미궁임에도 세 개인 이유는 나머지 네 개의 미궁이 문헌 등으로 존재는 알려져 있어도 자세한 장소를 모르기 때문이었다.

　일단 예상은 하고 있어서 대륙을 남북으로 분단하는 [라이센 대협곡]이나 남대륙의 [슈네 설원]의 안쪽에 있는 [빙설 동굴]이 그렇지 않을까 하는 이야기가 돌고 있다.

 '역시 사막은 힘드려나...... 그러면 이제 제국에 가서 노예를 볼 수밖에 없는데...... 하지만 노예 취급 당하는 동물 귀를 보고 제정신으로 있을 자신도 없고...'

　제국이란 [헤르샤 제국]을 말한다. 그 나라는 약 300년 전에 일어난 마인족과의 대규모 전쟁 중에 어떤 용병단이 세운 신흥 국가로서 강력한 용병이나 모험가가 잔뜩 모인 군사 국가란 모양이다. 실력 지상주의를 내걸고 있어 꽤나 험악한 나라라는 것 같다.

　그 나라에서는 아인족이든 뭐든 쓸 수 있는 건 쓰자는 주의로 아인족을 취급하는 노예 상인이 다수 존재한다.

　제국은 왕국 동쪽에 있는 [중립 상업 도시 퓨렌]의 너머에 위치한다.  [퓨렌]은 문자 그대로 어떤 나라에도 끼지 않는 중립 상업 도시다. 경제력이라는 국가 운영하고는 떼어낼 수 없는 힘을 최대한으로 사용해 중립을 고수하고 있다. 없는 게 없다는 소리가 돌 정도로 상업 중심의 도시이다.

 '하아~ 이래 봐야 집에 가려면 도망칠 수도 없지만. 아, 훈련 시간이다!'

　결국 단순한 현실 도피에 지나지 않는다며 머리를 휘젓고 훈련 시간이 얼마 남지 않았다는 사실을 깨닫고 급히 도서관을 나오는 하지메. 왕궁 까지 먼 길은 아니지만 그동안에도 수도의 소리가 들려왔다. 노점 주인이 호객을 하는 소리나 아이들의 목소리, 장난이 지나친 아이를 혼내는 목소리, 정말로 평화로운 일상이다.

 '역시 전쟁 같은 건 일어날 거 같지도 않은데 그만 돌려보내 주지~'

　하지메는 그런 말도 안 되는 꿈을 꾸고 있었다. 앞으로 시작될 우울한 시간에게서 도망치고 싶은 것이었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　훈련 시설에 도착하자 이미 몇 명의 학생들이 와있어 담소를 나누거나 개인 훈련을 하고 있었다. 아무래도 의외로 빨리 도착한 모양이다. 하지메는 개인 훈련이라도 하며 기다릴까 하고 지급받은 서양풍의 얇은 칼을 꺼냈다.

　하지만 그때, 갑자기 뒤에서 충격을 받아 몸이 앞으로 기울여졌다. 어떻게든 구르는 건 피했지만 눈 바로 앞에 진검이 있으니 식은땀이 흘렀다. 얼굴을 찌푸리며 돌아본 하지메는 예상 그대로의 얼굴들을 보고 진심으로 짜증 난다는 표정을 지었다.

　거기에 있었던 건 히야마 다이스케가 이끄는 소악당 4인조 (작명: 하지메)였다. 훈련이 시작된 이후에도 무슨 일이 있을 때마다 하지메를 걸고넘어지는 것이었다. 하지메가 훈련을 우울하게 느끼는 절반의 이유였다. 남은 절반은 물론 말할 것도 없이 자신의 무능함이었다.

 "야, 나구모, 뭐 하냐? 네가 검을 들어봐야 아무 의미 없잖아."
 "우와, 히야마, 너 말이 지나치다! 아무리 진짜라도 그건 아니지~"
 "왜 매번 훈련은 꼬박꼬박 나오냐? 나 같으면 부끄러워서 못 할 텐데 말야!"
 "야, 다이스케. 이 녀석 말야 조금 불쌍하니까 우리가 연습이라도 같이 해줄까?"

　대체 뭐가 우스운지 실실, 껄껄 웃는 소악당 4인조.

 "응? 오, 너 진짜 착한데? 하긴 나도 착한 건 마찬가지니까 연습 정도야 같이 해주지 뭐."
 "오, 우리 진짜 착한 거 같다, 야. 무능한 녀석을 위해 시간을 써준다니 말야~ 나구모~ 고마워해야 한다?"

　그런 말을 하며 어깨를 붙잡고 사람들이 안 보는 곳으로 데려가는 네 사람. 다른 학생들도 그걸 본 모양이지만 못 본 척하였다.

 "아니, 혼자 할 거니까 상관없어. 나는 신경 쓰지 말고 너희끼리 해."

　일단 부드럽게 거절해보는 하지메.

 "뭐? 우리가 일부러 무능한 너를 단련시켜주겠다는데 무슨 소리야? 웃기고 있네, 너는 닥치고 고맙습니다, 하고 말하면 되는 거야!"

　그렇게 말하며 옆구리를 때리는 히야마. 하지메는 아픔에 얼굴을 찌푸리며 "큭."하고 신음했다. 네 사람도 점점 폭력에 주저가 없어졌다. 사춘기 남자가 갑자기 커다란 힘을 얻으면 안 좋은 방향으로 흘러가는 게 어쩔 수 없는 일이긴 해도 그 화살촉이 자신을 향하니 견디기 힘들었다. 그렇다고 저항할 수 있는 힘을 가진 것도 아니었으니 하지메는 이를 악물 수밖에 없었다.

　이윽고 인기척 없는 장소에 오자 히야마는 하지메를 밀쳐냈다.

 "자, 빨리 일어서. 즐거운 훈련 시간이잖아?"

　히야마, 나가노, 사이토, 콘도 네 사람이 하지메를 둘러쌌다. 하지메는 분해서 이를 악물며 일어섰다.

 "커헉!?"

　그 순간, 등을 강하게 얻어맞았다. 콘도가 칼집으로 때린 것이다. 비명을 올리며 앞으로 기우뚱 쓰러진 하지메에게 다음 공격에 날아왔다.

 "왜 자고 있어? 타버릴라~~ 여기에 불꽃을 바란다, 파이어 볼"

　나가노가 화속성 마법 "파이어 볼"을 썼다. 등의 충격 때문에 일어설 수 없던 하지메는 빙글빙글 굴러 필사적으로 피해냈다. 하지만 그걸 노리기라도 했다는 양, 이번엔 콘도가 마법을 사용했다.

 "여기에 바람을 바란다, 윈드 볼"

　바람의 덩어리가 일어나려던 하지메의 복부에 직격하여 위를 향해 날아갔다. "우웩"하고 위액을 토하며 몸을 웅크리는 하지메.

　마법 자체는 한 소절 짜리 하급 마법이다. 그래도 프로 복서에게 맞은 듯한 위력이 느껴졌다. 그건 그들의 높은 적성과 마법진이 새겨진 매개체가 나라가 지급한 아티팩트였기 때문이다.

 "진짜 겁나 약하네~ 이거 할 생각은 있는 거야?"

　그렇게 말하며 웅크리고 있는 하지메의 배를 걷어차는 히야마

　그 후에도 잠시간 수행이라는 이름의 린치가 계속되었다. 하지메는 고통을 버티면서도 어째서 자신만이 약한 거냐는 분노에 어금니를 꽉 깨물었다. 사실 이기지 못 하더라도 반격은 해야만 하는 걸지도 모른다.

　하지만 어린 시절부터 사람과 싸우거나 누군가에게 적의 혹은 악의를 품는 걸 잘 못 했던 하지메는 누군가와 싸움이 생기려 할 때는 언제나 자신이 한 발 뒤로 물러나 주었다. 자신이 참으면 해결될 일이다. 싸우는 것 보다는 훨씬 낫다. 그렇게 생각한 것이었다.

　그런 하지메를 상냥하다고 하는 사람도 있지만 단순한 얼간이라고 부르는 사람도 있었다. 하지메 본인도 자신이 어디에 속하는지 알지 못 했다.

　슬슬 아픔을 견디는 게 힘들어졌을 즘, 갑자기 분노에 가득찬 여성의 목소리가 들려왔다.

 "뭐 하는 거야!?"

　그 목소리에 "아차"하는 표정을 짓는 네 사람. 그것도 그러리라. 그 여자아이는 네 사람이 반해 있는 카오리였으니까. 카오리 뿐만 아니라 시즈쿠, 코우키, 류타로도 있었다.

 "아니, 오해는 말아라, 우리는 그냥 나구모의 특훈에 어울려준 것뿐이라고......"
 "나구모!"

　카오리는 히야마의 변명을 무시하고 콜록 콜록하고 마른 기침을 내뱉는 하지메에게 달려갔다. 하지메의 모습을 본 순간 네 사람의 일이 머리에서 사라진 것이다.

 "특훈? 그런 거 치고는 꽤나 일방적인 거 같은데?"
 "아니, 그건......"
 "변명은 됐어. 아무리 나구모가 전투에 어울리지 않는다 해도 같은 반 친구잖아. 두 번 다시 이런 일 하지 마."
 "쓸데없는 걸 할 여유가 있으면 단련이라도 하지 그래?"

　세 사람은 입을 모아 그렇게 말했다. 네 사람은 어색한 웃음을 지으며 자리를 떴다. 카오리의 치유 마법은 하지메를 천천히 치료해주었다.

 "고, 고마워. 시라사키. 덕분에 살았어."

　하지메가 쓴웃음을 짓자 카오리는 울 것 같은 얼굴로 붕붕 고개를 저었다.

 "맨날 이런 일을 당한 거야? 그럼 내가......"

　어딘가 화난 표정으로 네 사람이 떠난 쪽을 노려보는 카오리를 하지메가 당황해서 말렸다.

 "아니, 맨날은 무슨! 괜찮아, 신경 쓰지 않아도 돼!"
 "하지만......"

　그래도 납득하지 않는 카오리에게 다시 한번 "괜찮다"며 웃음을 보여주는 하지메. 카오리도 마지 못해 물러섰다.

 "나구모, 무슨 일이 있으면 사양 말고 말해. 그래야 카오리도 납득할 수 있을 테니까."

　떫은 표정을 하고 있는 카오리를 곁눈질하며 시즈쿠가 말했다. 쓴웃음을 짓고 있다. 하지메는 시즈쿠에게도 감사 인사를 하였다. 하지만 거기에 물을 뿌리는 게 용사 퀄리티였다. 

 "하지만 너도 좀 더 노력해야 해. 약한 걸 핑계로 삼으면 강해지지 못 하잖아? 듣자 하니 훈련이 없을 때는 도서관에서 책을 읽는다는데 나라면 조금이라도 더 강해지기 위해 그 시간도 훈련에 쓸 거야. 너도 조금은 진지해지는 게 좋지 않겠어? 저 녀석들도 너의 그런 불성실함을 고쳐주고 싶었던 걸지도 모르잖아?"

　뭘 어떻게 받아들여야 할까. 하지메는 반 쯤 멍하니, 아, 아마노가와는 성선설로 사람을 해석하는 녀석이었지 하고 쓴웃음을 지었다.

　아마노가와의 사고는 보통, 인간은 나쁘지 않다. 그렇게 보이는 무언가를 하더라도 분명 그에 맞는 이유가 있을 터이다. 어쩌면 상대에게 원인이 있을지도 몰라! 하는 과정을 거친다.

　거기다 그런 말에는 정말로 악의가 없었다. 진지하게 하지메를 생각하며 해주는 충고란 것이다. 하지메는 이미 오해를 풀 기력도 사라져 있었다. 이렇게나 자신의 정의감에 의문을 품지 않는 사람에게는 무슨 말을 해도 소용 없기 때문이다.

　시즈쿠는 그걸 알고 있는지 손으로 얼굴을 가리며 한숨을 쉬고선 하지메에게 작게 사과하였다.

 "미안해, 저 녀석도 나쁜 뜻으로 하는 말은 아니야."
 "아하하, 알고 있으니까 괜찮아."

　역시 웃으며 괜찮다고 대답하는 하지메. 더럽혀진 옷을 털며 일어섰다.

 "훈련 시작하겠다. 그만 가자."

　하지메의 말에 일행은 훈련 시설로 돌아갔다. 카오리는 계속 걱정이 되는 거 같았지만 하지메는 모르는 척을 했다. 남자인 주제에 같은 반의 여자아이에게 기대는 건 싫었기 때문이다.

　하지메는 훈련 시설로 돌아가며 또다시 한숨을 내쉬었다. 정말로 앞길이 막막하다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　훈련이 끝났다. 평소 일정대로라면 저녁을 먹을 때까지 자유 시간이 주어지지만 오늘은 멜드 단장이 전할 말이 있다며 잡아두었다. 무슨 일인가 하고 학생들이 주목하자 멜드 단장은 대담한 목소리로 밝혔다.

 "내일부터는 실전 훈련의 일환으로 [오르크스 대미궁]원정을 간다. 필요한 물건을 우리가 준비할 거지만 지금까지 한 실전 훈련과는 차원이 다르다고 생각하고 있어라! 뭐, 말하자면 기합 넣으라 이거야! 오늘은 푹 쉬어라! 그럼 해산!"

　그렇게 전달을 마치고 떠나갔다. 하지메는 술렁이는 학생들의 끝자락에서 하늘을 바라보았다.

'......정말로 막막하네.'

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 3. 최약과 괴롭힘|작성자 AAA

[오르크스 대미궁]

　그곳은 전부 해서 백층은 된다는 대미궁이다. 7대 미궁의 하나로 계층이 깊어질수록 강력한 마물이 출현한다. 그럼에도 불구하고 그 미궁은 모험가나 용병 신병의 훈련 장소로 매우 인기가 있었다. 계층에 따라 마물의 강함을 측정하기 쉽다는 것과 출현하는 마물이 지상의 마물에 비해 매우 질이 좋은 마석을 체내에 품고 있기 때문이었다.

　마석이란 마물을 마물로 만드는 힘의 핵이다. 강력한 마물일수록 질이 좋고 커다란 핵을 가지고 있고 이 마석은 마법진을 만드는 원료로 쓰인다. 마법진은 그저 그리기만 해도  발동하지만 마석을 가루내어 뿌리거나 도료로 쓰면 그 효과가 3배가 된다.


　다시 말해 마석을 쓰면 마력 공급이 효율적으로 변한다는 것이다. 그 이외에도 일상 생활용 마도구의 원동력으로 쓰이기도 한다. 마석은 군사 관련 물품 뿐만 아니라 일상 생활에도 필요하기에 수요가 매우 높은 편이다.

　참고로 질이 좋은 마석을 가진 마물일수록 강력한 고유 마법을 쓴다. 고유 마법이란 영창이나 마법진을 쓰지 못해 마력은 있어도 다채로운 마법은 쓰지 못 하는 마물이 쓰는 유일한 마법이다. 한 종류 밖에 쓰지 못 하지만 그 대신에 영창도 마법진도 없이 쓸 수 있다. 마물 상대로 방심할 수 없는 가장 큰 이유다.

　하지메 일행은 멜드 단장이 이끄는 기사단 몇 명과 함께 [오르크스 대미궁]에 도전하는 모험가들을 위한 숙박 도시 [호르아드]에 도착했다. 신병 훈련에 자주 이용되는 왕국 직영의 여관이 있어서 거기서 묵기로 하였다.

　오랜만에 평범한 방을 본 것 같은 느낌이 든 하지메는 침대에 뛰어들어 "후우~"하고 숨을 돌렸다. 다들 못 해도 2인실인데 하지메만이 독방을 받았다. "편해서 좋지 뭐."하고 조금 허세를 담아 중얼거리는 하지메. 절대 쓸쓸한 게 아니다.

　당장 내일부터 미궁에 도전한다. 이번엔 가더라도 20 계층까지만 가는 모양이다. 그 정도라면 하지메 같은 최약 캐릭터가 있어도 충분히 커버할 수 있다고 단장이 직접 말해주었다. 하지메는 귀찮게 해서 죄송하다고 할 수밖에 없었다. 이럴 거면 그냥 수도에 놔두었으면 좋았을 것을...... 하는 말이 턱밑까지 올라왔지만 분위기에 밀려 말하지 못 하는 것이 얼간이 하지메의 성격이었다.

　잠시 도서관에서 빌려온 마물 도감을 읽고 있던 하지메. 하지만 조금이라도 몸을 가볍게 해두고 싶어서 조금 이르지만 잠에 들기로 했다. 학교생활로 단련한 잠자기 스킬은 이세계에서도 멋지게 발휘되었다.

　하지만 하지메가 꾸벅꾸벅 졸기 시작하자 하지메의 숙면을 방해하는 노크 소리가 들려왔다.

　조금 이르다고는 해도 그건 철야가 일상인 하지메에게나 해당하는 이야기고, 토타스에서는 충분히 심야에 해당하는 시간이었다. 수상한 심야의 방문자에 으아, 또 히야마 녀석들이냐! 하고 긴장한 표정을 지었다.

　하지만 그 걱정은 노크에 이어 들려온 목소리에 의해 기우로 끝났다.

 "나구모, 자고 있어? 시라사키인데 잠깐 들어가도 될까?"

　뭐라고예? 하고 잠시 경직된 하지메는 당황해서 문으로 향했다. 그리고 잠금을 풀고 문을 열자 순백의 잠옷에 가디건을 덧입은 카오리가 서있었다.

 "......이기 뭐꼬."
 "응?"

　어떤 의미론 충격적인 광경에 무심코 사투리로 태클을 넣는 하지메. 카오리는 잘 들리지 않았는지 멍한 표정을 짓고 있다.

　하지메는 정신을 수습하고는 되도록 카오리를 보지 않으며 용건을 물었다. 아무리 리얼에 흥미가 적다고는 해도 하지메도 훌륭한 사춘기 남자아이. 카오리의 지금 모습은 조금 자극이 강했다.

 "아~ 아니, 아무것도 아니야. 그나저나 무슨 일이야? 전달 사항이라도 있어?"
 "아니, 그, 조금 나구모랑 이야기를 하고 싶어서...... 역시 민폐인가?"
 "............들어와."

　가장 그럴 듯한 용건을 예상해서 물었지만 카오리는 간단히 부정하고 탄환을 날려댔다. 심지어 고개를 낮추고 눈을 치켜세우는 화약까지 넣고서. 효과가 굉장했다! 정신을 차리고 보니 문을 열고서 방 안으로 불러들이고 있었다.

 "응!"

　아무 경계심 없이 기쁜 얼굴로 방에 들어온 카오리는 창문 쪽에 놓인 테이블 세트에 앉았다.

　하지메는 약간 혼란스러워하면서도 무의식중에 차를 준비하였다. 그래 봐야 단순히 물통에 넣은 티백 같은 것에서 추출한 홍차 비스름한 거였지만. 카오리와 자신의 몫을 준비하여 카오리에게 건넸다. 그리고 카오리의 반대편 자리에 앉았다.

 


 "고마워."

　역시 기쁜 얼굴로 그 차를 받으며 마시는 카오리. 창문에서 달빛이 들어와 순백의 그녀를 비추었다. 흑발에 엔젤 링이 떠올라서 정말로 천사인 것만 같았다.

　하지메는 그 신비로운 색채에 젖은 카오리에 눈이 팔리고 말았다. 카오리가 컵을 내려놓는 "달그락" 하는 소리에 정신을 되찾고 마음을 진정시키기 위해 자신의 차를 한 모금 마셨다. 하지만 그게 코에 들어가 질식할 뻔했다. 부끄럽다.

　카오리가 그 모습을 보며 쿡쿡 웃었다. 하지메는 부끄러움을 얼버무리기 위해 조금 빠른 목소리로 이야기를 재촉했다.

 "이야기하고 싶다는 건 뭐야? 내일 가는 미궁?"

　하지메의 질문에 "응"하며 고개를 끄덕이는 카오리는 방금까지의 웃음이 거짓말인 것처럼 걱정스러운 얼굴로 말했다.

 "그 미궁 말인데...... 나구모 너는 마을에서 기다려줬으면 해. 교관님들이나 반 애들은 내가 설득할 테니까! 부탁할게!"

　이야기하는 사이에 흥분이라도 한 건지 몸을 앞으로 내밀며 애원하는 카오리. 하지메는 당황했다. 내가 걸리적거려서 그러는 거 치고는 너무 간절한 거 아냐? 하고.

 "어어...... 그야 나야 걸림돌만 되겠지만...... 아무리 그래도 여기까지 와서 대기하는 건 힘들 거 같은데......"
 "아냐! 걸리적거려서 그런 게 아니야!"

　카오리는 하지메의 오해에 당황해서 해명했다. 스스로도 성급했다고 생각한 건지 가슴에 손을 얹고 심호흡을 했다. 조금 침착해졌는지 "갑자기 이런 말해서 미안해."하고 조용히 사과했다.

 "있잖아, 왠지는 몰라도 엄청나게 안 좋은 예감이 들어. 방금 잠시 누워 있었는데...... 꿈을 꿨어. 나구모 네가 나왔는데 말을 걸어도 전혀 모르고...... 달려가도 따라잡을 수 없고...... 그리고 끝내는......"

　그 후의 이야기를 말로 꺼내는 게 두려운 건지 말을 끊는 카오리. 하지메는 침착한 표정으로 물었다.

 "끝내는?"

　카오리는 꾹 입을 다물고 울 것 같은 표정으로 고개를 들었다.

 "......사라져버렸어."
 "......그래."

　잠시 정적이 흘렀다.

　다시 한번 고개를 숙이는 카오리를 바라보는 하지메. 확실히 불길한 꿈이다. 하지만 그래 봐야 꿈이다. 그런 이유로 대기가 허가받을 거 같지도 않고 허가받는다 해도 같은 반 녀석들이 비난을 아끼지 않으리라. 어느 쪽이든 본격적으로 자리를 잃게 된다. 때문에 하지메에게 가지 않는다는 선택지는 없었다.

　하지메는 카오리를 안심시키기 위해 되도록 부드러운 목소리로 말했다.

 "시라사키, 꿈은 결국 꿈이야. 이번엔 멜드 단장님이 이끄는 베테랑 기사단 분들도 같이 가고 아마노가와 같은 강한 녀석도 잔뜩 있잖아. 오히려 우리 반 전체가 치트라서 적이 불쌍할 정도야. 그에 비해 나는 약하고 실제로도 약한 모습을 많이 보여줬으니까 그런 꿈을 본 거 아닐까?"

　하지메의 말에 귀를 기울이는 카오리. 하지만 곧 불안한 표정으로 하지메를 바라보았다.

 "그래도...... 그래도 불안하다면......"
 "......하면?"

　하지메는 조금 부끄럽다는 듯이, 그래도 똑바로 카오리의 눈을 바라보며 말했다.

 "나를 지켜줄래?"
 "응?"

　자신의 말이 남자로서 부끄러운 말이라는 건 잘 알고 있으리라. 하지메의 얼굴은 이미 창피해서 홍당무가 되어 있었다. 달빛 덕에 실내는 밝았고 카오리도 그 모습을 잘 볼 수 있었다.

 "시라사키는 치료사잖아? 치료 마법에 재능이 있는 천직. 무슨 일이 있어도...... 예를 들어 내가 큰 상처를 입어도 너라면 치료할 수 있잖아. 그 힘으로 나를 지켜주지 않을래? 그러면 나는 분명 괜찮을 테니까."

　카오리는 잠시간 하지메를 뚫어져라 바라보았다. 하지메는 수치심에 몸부림 치면서도 여기서 눈을 피하면 안 된다고 필사적으로 버텼다.


　하지메는 사람이 불안을 품는 최대의 원인이 미지(未知)라는 걸 어디선가 들었다. 카오리는 지금 하지메를 덮칠지 모르는 미지에 불안을 품고 있는 것이리라. 그러면 어떤 미지가 덮쳐와도 자신이 대처할 수 있다는 자신감을 심어주고 싶었다. 그것이 설령 허황된 위안의 말이라 해도. 

　잠시 서로의 얼굴을 바라보고 있던 카오리와 하지메였지만 침묵은 카오리의 미소와 함께 무너졌다.

 "나구모는 여전하구나."
 "?"

　카오리의 말에 의아한 표정을 짓고 있는 하지메. 그 모습에 카오리는 쿡쿡하고 웃었다.

 "너는 나하고 만난 게 고등학교에 들어온 이후라고 알고 있지? 하지만 나는 너를 중학교 2학년 때부터 알고 있었어."

　그 의외의 고백에 하지메는 눈을 동그랗게 떴다. 필사적으로 기억을 더듬었지만 전혀 기억나지 않았다. 하지메가 응~ 하고 신음하자 카오리는 다시 한번 웃었다.

 "내가 일방적으로 알고 있었던 거야. ......내가 처음 본 너는 도게자를 하고 있었으니까 나를 볼 수 없었을 거고."
 "도, 도게자1!?"

　하지메는 무슨 꼴사나운 모습을 보인 거야! 하고 몸부림쳤다. 그리고 사람들이 다 보는 곳에서 도게자라니, 언제 어디서!? 하고 필사적으로 기억을 더듬었다. 하지메가 혼자서 이리저리 표정을 바꾸고 있자 카오리가 말을 이었다.

 "응, 불량해 보이는 사람들에게 둘러싸여 있었어. 침을 뱉고 음료수를 뿌리고 밟아도 멈추지 않았지. 결국 그 사람들은 질려서 돌아가 버렸고."
 "그, 그것참 보기 안 좋았던 모습을......"

　하지메는 가볍게 죽고 싶어졌다. 중2병에 절어 있을 때의 흑역사와 급을 같이 할 정도인 최악의 장면을 보고 만 모양이다. 이제는 건조한 웃음밖에 나오지 않았다. 어머니가 숨겨둔 성인 만화를 깔끔하게 정리해 책장에 꽂아 놨을 때와 비슷한 느낌이었다.

　하지만 카오리는 부드러운 눈빛을 하고 있었고, 그 표정에는 매도도 비웃음도 없었다.

 "아냐, 보기 안 좋기는. 오히려 나는 그걸 보고 나구모가 엄청나게 강하고 상냥한 사람이구나 했어."
 "......뭐?"

　하지메는 귀를 의심했다. 그런 장면을 보고 품을 감상이 아니다. 혹시 시라사키는 그런 게 취향인가!? 하고 터무니없이 실례되는 상상을 하는 하지메.

 "그야, 작은 남자아이랑 할머니를 위해 고개를 숙인 거였으니까."

　하지메는 그 말에 겨우 떠올렸다. 확실히 중학교 때 그런 일이 있었다.

　한 남자아이가 양아치들에게 부딪혔을 때, 가지고 있던 다코야키의 소스가 그 옷에 묻어 버린 것이다. 남자아이는 엉엉 울었고, 그에 화가 난 양아치가 할머니에게 따지고 겁에 질린 할머니는 몸을 웅크리고 있던 그런 상황이었다.


　우연히 지나가던 하지메도 무시할 생각이었지만 할머니가 세탁비로 보이는 돈을 몇 장 꺼냈음에도 양아치들이 그에 만족하지 못 하고 더욱 공갈하여 끝내는 지갑까지 뺏어가는 모습에 그만 몸이 움직이고 말았다.

　그렇지만 싸움하고는 인연이 없던 생활이다. 중2병 필살기는 집 안에서만 쓸 수 있었다. 어쩔 수 없이 상대가 질려 할 정도로 도게자를 한 것이다. 사람들이 보고 있는 곳에서 하는 도게자는 오히려 당하는 쪽이 부끄러운 편이다. 결국 양아치들은 버티지 못 하고 발걸음을 돌렸다.

 "강한 사람이 폭력으로 해결하는 건 간단하잖아. 코우키는 자주 트러블에 뛰어들어 쓰러트리곤 하니까... 하지만 약해도 나서는 사람이나 다른 사람을 위해 고개를 숙이는 사람은 드물다고 생각해. 사실 그때는 나도 무서워서...... 나는 시즈쿠같이 강하지 않다는 걸 변명 삼아 누군가가 도와주는 것만 기다리고 있었어"
 "시라사키......"
 "그러니까 내 안에서 가장 강한 사람은 나구모 너야. 고등학교에 들어와 너를 봤을 때는 정말로 기뻤어. ......너처럼 되고 싶어서, 좀 더 알고 싶어서 이런저런 이야기를 해본 거야. 너는 바로 잠들었지만......"
 "아하하, 미안해."

　카오리가 자신을 감싸는 이유를 안 하지메는 카오리의 예상외의 고평가가 부끄러워서 쓴웃음을 지었다.

 "그래서 그렇게 불안해진 걸까. 네가 미궁에서도 뭔가 무리를 할 것만 같았어. 그 양아치들에게 맞설 때처럼...... 그래도... 응."


　카오리는 결심을 한 눈빛으로 하지메를 바라보았다.

 "내가 나구모를 지킬게."

　하지메는 그 결심을 받아주었다. 똑바로 바라보며 고개를 끄덕인다.

 "고마워."

　하지만 하지메는 곧 쓴웃음을 지었다. 이래서는 남녀가 바뀐 것만 같다. 오늘 밤의 멋진 남자 상은 분명 카오리가 받겠지. 그러면 자기는 히로인인가 하고, 남자로서는 납득하기 어려운 기분에 웃을 수밖에 없었던 것이다.

　그로부터 잠시 잡담을 나눈 후, 카오리는 방에 돌아갔다. 하지메는 침대에 누워 생각을 정리했다. 어떻게든 자신이 할 수 있는 걸 찾아서 무능의 오명을 벗어야만 한다. 언제까지고 히로인으로 있을 수는 없다. 하지메는 결의를 새롭게 하고 다시 잠에 들었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～


　그날 밤, 그런 카오리의 행적을 아무 말없이 바라본 사람이 있었다는 걸 아는 사람은 없었다. 

　물론 그 사람의 얼굴이 심하게 일그러져 있었다는 것도 알 리가 없었다.


1. 사죄의 뜻을 밝히기 위해 다른 이의 앞에서 무릎을 꿇고 머리를 바닥에 대고 조아리는 행위


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 4. 달빛 아래의 약속|작성자 AAA

지금 하지메 일행은 [오르크스 대미궁]의 정면 입구가 있는 광장에 모여 있다.

　하지메는 어두컴컴한 입구를 상상했지만 마치 박물관 대문처럼 입구가 갖추어져 있었고 접수창구마저 있었다. 유니폼을 입은 누님이 웃으며 미궁 출입을 체크하고 있다. 듣자 하니 여기서 능력치 플레이트를 체크하여 출입을 기록해 사망자를 정확히 파악하기 위한 거라고 한다. 전쟁을 앞둔 이 상황에 수많은 사망자가 나오는 걸 막기 위한 조치겠지.

　입구 근처 광장에는 노점 같은 것도 빽빽이 늘어서 있었고 각 가게의 주인들이 신경전을 벌이고 있었다. 마치 축제 광경 같다.

　얕은 계층의 미궁은 돈벌이 장소로 인기가 있었기에 자연스럽게 사람들이 모였다. 그만큼 기세로 미궁에 도전했다 목숨을 잃는 사람이나 미궁을 범죄 거점으로 삼는 사람도 많았다. 이 광장은 전쟁을 앞두고 그런 문제를 키우고 싶지 않았던 왕국이 모험가 길드와 협력해서 만든 것이었다. 창구에서도 소재를 매입해주고 있으니 미궁에 들어가는 사람들도 편리해졌다.

　하지메와 반 학생들은 두리번두리번, 촌뜨기 티를 팍팍 내며 멜드 단장의 뒤를 오리 새끼 마냥 뒤쫓아 갔다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　미궁 안은 소란스러운 밖하고는 딴판이었다. 가로 세로 5 미터도 넘어 보이는 통로는 희미한 빛을 내뿜고 있어서, 횃불이나 조명 마도구 없이도 어느 정도의 가시성을 유지하고 있었다. 녹광석이라는 특수한 광물이 다수 묻혀 있는 [오르크스 대미궁]은 거대한 녹광석 광맥을 파내어 만들어진 것 같았다.

　일행은 대열을 만들어 나아갔다. 잠시간 별일 없이 나아가자 큰 공간이 나왔다. 돔 형태의 커다란 장소로 천장의 높이는 7, 8 미터 정도로 보였다.

　그리고 그때, 신기하다는 듯이 주위를 둘러보고 있던 일행의 앞에 벽 틈새에서 회색 털 뭉치가 솟아 나왔다.

 "좋아, 코우키 팀은 앞으로 나오고 나머지는 뒤로 물러나라! 교대하면서 싸울 거니까 준비해두고! 저건 래트맨이라는 마물이야. 민첩하지만 대단할 건 없지, 냉정하게 가자!"

　그 말처럼 래트맨이라 불린 마물이 꽤나 빠른 속도로 날아들어왔다.

　회색 털 사이의 검붉은 눈이 꺼림칙하게 빛났다. 래트맨이라는 이름에 어울리게 외견은 꼭 쥐같이 생겼지만...... 2족 보행을 하고 있는 데다가 상반신이 근육질이었다. 여덟 개로 갈라진 복근과 부풀어 오른 흉근에는 털이 없었다. 마치 자랑이라도 하는 것 같다.

　정면에 선 코우키 팀――특히 전위인 시즈쿠의 얼굴이 일그러져 있다. 역시 징그러운 모양이다. 

　거리를 좁힌 래트맨을 코우키, 시즈쿠, 류타로 세 사람이 요격했다. 그 사이, 카오리와 특히 친한 두 사람, 안경 소녀 나카무라 에리와 활발 로리 타나구치 린이 영창을 개시. 마법을 발동할 준비에 들어갔다. 그동안 연습해온 견고한 포메이션이다.

　코우키는 순백으로 빛나는 바스타드 소드를 보기도 힘든 속도로 휘둘러 단칼에 다수를 정리하고 있다.

　그가 가진 검은 하이리히 왕국이 관리하는 아티팩트 중 하나로, 익숙한 "성검"의 이름을 가지고 있다. 광속성이 부여되어 있어 광원에 들어오는 적을 약체화시키는 동시에 자신의 신체 능력을 자동으로 강화시키는 효과를 가지고 있다. "성스럽다"는 거 치고는 징그러운 성능이다.

　류타로는 공수부답게 천직이 "권법가"로 되어 있어 갑옷 토시와 정강이 보호대를 갖추고 있다. 이것도 아티팩트 중 하나로 충격파를 낼 수 있고 절대로 부서지지 않는다고 한다. 류타로는 묵직이 자세를 잡고 훌륭한 주먹과 발차기로 적을 막아냈다. 분명 맨손임에도 마치 방패를 가진 탱커를 연상시켰다.

　시즈쿠는 사무라이 걸 답게 "검사"의 천직을 가지고 있어 카타나와 샴 쉬르의 중간 정도의 칼로 발도술의 요령을 살려 단숨에 적을 갈랐다. 그 움직임은 매우 깔끔하여서 기사단원을 감탄시킬 정도였다. 

　나머지 학생들이 넋을 놓고 그 모습을 바라보고 있자 영창이 울려 퍼졌다. 

 """어두운 불꽃 소용돌이여, 적을 불태워 대지로 돌려보내라, 나선 불꽃"""

　세 사람이 동시에 발동시킨 나선형으로 소용돌이치는 불꽃이 래트맨을 빨아들이며 태워갔다. "꺄아아아악!"하는 단말마를 지르며 재로 변하여 절명한다.

　정신을 차려보니 래트맨은 전멸해 있었다. 다른 학생들이 나설 차례는 없었다. 아무래도 학생들에게 1층의 적은 너무 약했던 것 같다.

 "오오~ 잘 했다! 다음에는 너희도 나가야 하니 긴장 풀지 마라!"

　학생들의 우수함에 쓴웃음을 지으면서도 긴장이 빠지지 않도록 주의를 주는 멜드 단장. 하지만 처음으로 하는 미궁 탐색인 만큼 텐션이 올라가는 건 막을 수 없었다. 학생들이 입꼬리를 올리자 멜드 단장은 "어쩔 수 없구만"하고 어깨를 으쓱였다.

 "그리고 말이다...... 이번엔 훈련이니까 상관없지만 마석 회수도 생각해라, 아무리 봐도 오버 킬이잖아?"

　멜드 단장의 말에 마법 지원조는 자신들의 과용을 자각하고 뺨을 붉혔다.

　그 이후부터는 특별한 문제 없이 서로 교대하며 전투를 반복하였고 순조롭게 아래층으로 향했다.

　그리고 일류 모험가의 소질을 판단한다는 20 계층에 도달하였다. 현재의 최고 도달층은 65 계층으로, 백여 년 전의 모험가가 이룬 위업이었다. 현재는 40층을 넘으면 초 일류, 20층을 넘으면 일류로서 대접 해준다고 한다.

　비록 전투 경험은 적은 학생들이지만 전원이 치트를 가진 만큼 쉽사리 내려올 수 있었다.

　하지만 미궁에서 가장 위험한 것은 함정이다. 상황에 따라서는 치사성이 높은 함정도 많이 존재하였다.

　때문에 함정 대책으로 페어 스코프라는 게 있다. 마력의 흐름을 감지하여 트랩을 찾을 수 있는 물건이다. 미궁의 함정은 대부분이 마법을 응용한 것이기에 8할 이상은 페어 스코프로 발견할 수 있다. 하지만 탐색 범위가 매우 좁기에 스무스하게 나아가려면 사용자의 경험에 따른 범위 선별이 필요하다.

　따라서 학생들이 빠르게 아래층으로 내려온 것은 전적으로 기사단원 일행의 유도가 있기 때문이었다. 멜드 단장도 함정 확인이 되지 않은 곳은 절대로 가면 안 된다고 강조하였다.

 "좋아, 여기서부터는 한 종류의 마물뿐만 아니라 복수 종류의 마물이 동시에 나오거나 연계를 짜서 공격한다. 지금까지는 쉽게 이겼다고 해서 방심하면 안 돼! 여기를 클리어하면 오늘 훈련은 끝이다! 다들 기합 넣어!"

　멜드 단장의 목소리가 울려 퍼졌다.

　하지메는 지금까지 특별히 아무것도 하지 않았다. 일단 기사단원이 상대를 해 약해진 마물을 상대로 훈련하거나 바닥을 연성해 구멍이나 가시밭을 만들어 개처럼 보이는 마물 한 마리를 쓰러트렸지만 그것뿐이었다.

　결국 어떤 팀에도 들어가지 못 하고 기사단원에게 보호를 받으며 후방에서 대기만 하고 있었던 것이다. 정말로 한심하기 짝이 없다. 그래도 실전에서 연성을 다용하는 것으로 마력은 올라갔으니 의미는 있겠지. 마력 상승에 따라 레벨도 둘이나 올랐으니 실전 훈련은 도움이 되는 것 같다.

 '하지만 이래서는 완전히 기생형 플레이어잖아, 하아~'

　또다시 기사단원이 약해진 마물을 하지메 쪽으로 날려보냈기에 한숨을 쉬며 접근했다. 바닥에 손을 얹고 연성. 만에 하나라도 움직이지 못 하도록 만들어 마물의 복부에 칼을 찔러 넣었다.

 '뭐, 연성의 정밀도는 조금씩 오르고 있으니까...... 수수하게 노력해야지......'

　마력 회복약을 입에 넣으며 이마의 땀을 닦는 하지메. 기사단원 일행이 감탄한 눈으로 하지메를 보고 있다는 건 눈치채지 못 했다.

　사실, 기사단원 일행도 하지메에게는 전혀 기대하지 않았다. 그저 전투에 여유가 있기에 한가하게 서있는 하지메에게 마물을 던져준 것뿐이었다. 물론 약하게 만들어서.

　기사단원 일행은 하지메가 제대로 쓰지도 못 하는 검으로 싸울 거라고 생각했다. 하지만 실제로는 연성을 이용해 확실히 적의 움직임을 묶고 끝을 낸다는 기사단원들도 보지 못한 전법으로 적을 쓰러트려 갔다. 연성사는 대장장이와 다를 게 없다는 식의 인식을 하고 있었다. 그건 연성사 본인들도 마찬가지여서 실전에서 연성을 활용하는 일은 없었다.

　한편, 하지메는 연성을 자신의 유일한 무기로 보았다. 광물을 다룰 수 있으니 지면도 다룰 수 있을 거라는 생각에 단련한 결과인 것이다. 하지만 주위가 너무 화려하고 강했기에 한 마리를 상대하는 것도 벅찬 자신은 역시 무능하다고 생각하고 있었다.

　참고로 실제로 보여준 건 처음이었다. 수도 교외에서 한 실전 훈련에서 제대로 쪽을 쓴 끝에 생각해낸 전법이었으니까.

　잠깐의 휴식 시간을 받아 별생각 없이 앞을 보자 카오리와 눈이 맞았다. 카오리는 하지메를 보며 웃고 있었다.

　어젯밤의 "지킨다"는 선언처럼 지켜봐 주는 것 같아서 부끄러워진 하지메는 눈을 돌렸다. 카오리는 살짝 토라진 표정을 지었다. 그걸 곁눈질로 보고 있던 시즈쿠는 쓴웃음을 지으며 작은 소리로 말했다.

 "미궁 안에서 러브 코미디라니, 꽤나 여유가 있나 보네?"

　놀리는 듯한 말투에 그만 얼굴을 붉히는 카오리. 살짝 화가 난 것처럼 시즈쿠에게 반론했다.

 "시즈쿠도 정말! 이상한 말 하지 마! 나는 그냥 나구모가 괜찮은가 해서 본 거뿐이란 말야!"

　시즈쿠는 "그게 러브 코미디 아냐?"하고 생각했지만 그 이상 말하면 진짜로 토라질 것 같았기에 입을 다물었다. 하지만 눈이 웃고 있는 건 숨기지 못 했고 그걸 본 카오리는 "정말"하고 중얼거리며 토라져버렸다.

　그런 모습을 곁눈질로 바라보고 있던 하지메는 문득 시선을 느끼고 무심코 등을 쭉 폈다. 달라붙는 듯한 안 좋은 감정이 가득 담긴 불쾌한 시선이다. 지금까지 교실 같은 곳에서도 느껴지던 시선이었지만 그것과는 비교도 안 될정도로 깊고 무거웠다.

　그 시선은 지금이 처음은 아니었다. 오늘 아침부터 계속 느껴졌던 것이다. 시선의 주인을 찾으려고 고개를 돌리면 바로 사라졌다. 아침부터 몇 번이나 반복된 만큼 하지메도 슬슬 짜증이 나기 시작했다.

 '뭐냐고 정말...... 내가 무슨 짓 했나? 오히려 무능한 거 치고는 열심히 하고 있는 거 같은데...... 혹시 그게 원인인가? 까불지 말라고! 같이? ......하아~'

　깊게 한숨을 내뱉는 하지메. 카오리가 말했던 나쁜 예감을 하지메 또한 느끼기 시작했다.

　일행은 20층을 탐색했다.

　미궁의 각 계층은 4방 수 킬로 미터는 되어, 미지의 계층 같은 경우엔 여러 명이서도 보름에서 한 달은 있어야 지도가 완성된다.

　하지만 47층 까지는 확실한 지도가 완성되어 있기에 망설일 필요는 없었다. 함정에 걸릴 걱정도 필요 없을 터이다.

　20층의 가장 깊은 방은 마치 석회 동굴처럼 벽이 튀어나오거나 녹은 것 같은 복잡한 지형을 하고 있었다. 이 앞으로 나아가면 21층으로 향하는 계단이 있는 모양이다.

　거기까지 가면 오늘 훈련은 종료다. 신화시대의 전이 마법처럼 편리한 것은 현대에 없기에 왔던 길을 돌아가야만 한다. 일행은 약간 이완된 분위기 속에서 종렬로 이동하였다. 튀어나온 벽 때문에 횡렬로 설 수 없는 것이다.

　그러자 선투에 서있던 코우키와 멜드 단장이 멈춰 섰다. 의아해하는 반 학생들을 아랑곳하지 않고 전투태세를 갖췄다. 아무래도 마물이 나타난 모양이다.

 "보호색으로 숨어 있다! 주위를 경계해!"

　멜드 단장의 충고가 날아왔다.

　그 직후, 튀어나와 있던 전방의 벽이 갑자기 색을 바꾸며 일어섰다. 벽과 동화해 있던 몸은 갈색으로 변했고 두 다리로 일어섰다. 그리고 가슴을 두드려 드러밍을 시작했다. 아무래도 카멜레온 같은 보호색 능력을 가진 고릴라 같은 마물인 모양이다.

 "록 마운트! 두 팔을 조심해! 강하다!"

　멜드 단장의 목소리가 울려 퍼졌다. 코우키 팀이 상대할 모양이다. 날아 들어온 록 마운트의 팔을 류타로의 주먹이 튕겨냈다. 코우키와 시즈쿠가 감싸려 했지만 석회 동굴 특유의 지형 때문에 쉽게 되지는 않았다.

　류타로의 벽을 뚫지 못 할 거라 생각했는지, 록 마운트는 뒤로 물러나 몸을 뒤로 젖히며 크게 숨을 들이마셨다.

　직후.

 "우아아아아아아아아아아아아아아아!!"

　방 전체를 진동시키는 강렬한 포효를 내뿜는 록 마운트.

 "큭!?"
 "우앗!?"
 "꺄악!?"

　몸에 짜릿짜릿한 충격이 흘렀다. 데미지는 없었지만 몸이 경직되고 말았다. 록 마운트 고유 마법 "위압의 포효"다. 마력을 실은 포효로 상대를 일시적으로 마비 시키는 것이다.

　마법을 직격한 코우키 팀의 전위가 경직되고 말았다.

　록 마운트는 그대로 사이드 스텝을 밟아 옆에 놓인 바위를 들어 올려 후위를 향해 던졌다. 멋진 투포환 폼으로! 바위는 몸을 움직이지 못 하는 전위 조의 머리 위를 넘어 카오리와 나머지 후위를 향해 날아갔다. 

　후위는 준비하고 있던 마법으로 요격하기 위해 마법진이 새겨진 지팡이를 들었다. 피할 공간이 부족했기 때문이다.

　하지만 발동하려던 순간, 후위들은 충격적인 모습에 그만 경직되고 말았다.

　그 바위 또한 록 마운트였던 것이다. 공중에서 한 바퀴 돌아 양팔을 크게 벌린 채 후위를 향해 날아갔다. 그 모습은 마치 루X 다이브1를 방불케 했다.  "카, 오, 리~!"하는 목소리가 들려오는 것만 같았다. 거기다 묘하게 눈이 충혈되어 있고 콧김이 거세서 카오리도 에리도 린도 무심코 "히익!"하는 비명을 지르며 마법 발동을 중단하고 말았다.

 "야야, 전투 중에 뭐 하는 거야!"

　멜드 단장이 당황해서 다이브 중인 록 마운트를 베어냈다.

　세 사람은 "죄, 죄송합니다!"하고 사과는 했지만 역겨운 건 여전했는지 아직도 얼굴이 새파랬다.

　그런 모습을 보고 화가 난 젊은이가 하나 있었다. 정의감과 착각 덩어리, 우리의 용사 아마노가와 코우키다.

 "이 자식...... 잘도 세 사람을...... 용서 못해!"

　아무래도 역겨워서 새파래져 있는 것을 죽음의 공포를 느껴서 그런 것이라고 착각한 모양이다. 세 사람을 두려움에 떨게 하다니! 하고 매우 미묘한 점으로 화를 내는 코우키. 그에 호응이라도 하는지 그의 성검이 빛을 내뿜었다.

 "날개짓하여 하늘에 이르러라, 천상섬!"
 "이 바보가!"

　멜드 단장의 말을 무시한 코우키는 크게 들어 올린 성검을 단숨에 내리찍었다.

　그 순간, 영창에 의해 강렬한 빛을 두른 성검에서 그 빛 자체가 참격이 되어 뿜어졌다. 도망칠 곳은 없었다. 곡선을 그리는 눈부신 참격은 조금의 저항도 용서하지 않고 록 마운트를 수직으로 갈라내었고, 그 안쪽 벽마저 부숴버리고서야 겨우 멈추었다.

　방의 벽에서 파편이 툭툭 떨어졌다.  "후우~"하는 숨을 내뱉고 꽃미남 미소로 세 사람을 돌아보는 코우키. 세 사람을 떨게 한 마물은 내가 쓰러트렸어. 이제 괜찮아! 하고 말을 걸려다 웃으며 다가온 멜드 단장의 주먹에 얻어맞았다.

 "쿠헉!?"
 "이 멍청아. 기분은 이해하는데 이런 좁은 곳에서 쓸 기술이 아니잖냐! 무너지면 어쩌려고 그래!"

　멜드 단장이 혼을 내자 "읏"하는 소리를 내곤 겸연쩍게 사과하는 코우키. 후위 세 사람이 다가와 쓴웃음 지으며 위로했다.

　그때, 카오리가 문득 무너진 벽 쪽을 보았다.

 "어라, 저건 뭐지? 뭐가 반짝이는데......"

　그 말에 모두가 카오리가 가리킨 방향을 보았다.

　그곳에서는 창백하게 빛나는 광물이 꽃처럼 벽에 나있었다. 마치 인디코라이트가 들어간 수정 같았다. 카오리를 포함한 여자아이들은 황홀한 표정으로 그 아름다운 모습을 보았다.

 "오오~ 저건 그란츠 광석이네. 크기도 꽤나 큰걸. 별일이야."

　그란츠 광석이란 말하자면 보석의 원석 같은 것이다. 특별한 효능이 있는 것은 아니지만 그 상쾌하고 화려한 빛이 귀족 부인이나 아가씨들에게 큰 인기가 있어 가공해서 반지, 귀걸이, 목걸이 등으로 만들어 선물하면 크게 기뻐하는 모양이다. 구혼할 때 쓰는 보석 톱 3에도 들어가는 것 같다.

 "예쁘다......"

　카오리가 멜드의 간단한 설명을 듣고서 뺨을 붉히며 황홀한 표정을 지었다. 그리고 누구에게도 들키지 않을 정도로 힐끔하고 하지메를 보았다. 물론 시즈쿠만은 알아차렸지만......

 "그럼 우리가 회수하자고!"

　그렇게 말하며 갑자기 튀어 나간 것은 히야마였다. 그란츠 광석을 향해 무너져 내린 벽을 올라갔다. 그에 당황한 것은 멜드 단장이었다.

 "임마! 멋대로 움직이지 마! 안전 확인도 안 했잖아!"

　하지만 히야마는 듣지 못 한 척을 하고선 척척 광석을 향해 가버렸다.

　멜드 단장은 그걸 막기 위해 히야마를 쫓았다. 동시에 기사단원 중 한 명이 페어 스코프로 광석의 주위를 확인했다. 그리고 단숨에 얼굴이 새파래졌다.

 "단장! 함정입니다!"
 "뭐라고!?"

　하지만 멜드 단장도 기사단원의 경고도 한 발 늦었다.

　히야마가 그란츠 광석을 만진 순간, 광석의 중심으로 마법진이 펼쳐졌다. 그란츠 광석의 빛에 매료되어 부주의하게 만지는 자에 대한 트랩이다. 아름다운 이야기 뒤에는 어두운 부분이 있다. 세상의 상식이다.

　마법진은 순식간에 방 전체에 펼쳐졌고, 빛을 증폭시켰다. 소환된 그날의 재현이다.

 "큭, 후퇴다! 빨리 이 방에서 나가!"

　멜드 단장의 말에 학생들이 급하게 방 밖으로 나가려 했지만...... 이미 늦었다.

　방 안에 빛이 가득 찼고 학생들의 시야가 하얗게 물들어지는 동시에 잠시간의 부유감에 감싸였다.

　하지메는 분위기가 바뀐 것을 느꼈다. 이어서 털썩하는 소리와 함께 바닥에 떨어졌다.

　하지메는 엉덩이의 아픔에 신음하며 주위를 둘러보았다. 반 학생 대부분이 하지메와 마찬가지로 엉덩방아를 찧고 있었지만 멜드 단장이나 기사단원들, 코우키 같은 일부 전위 학생들은 벌써 일어나 주위를 경계하고 있었다.

　아무래도 방금 마법진은 전이 마법진인 모양이다. 현대의 마법사에게는 불가능한 일을 아무렇지 않게 하는 게 신화시대 마법이었다.

　하지메와 학생들이 전이된 곳은 거대한 석조 다리 위였다. 못 해도 백 미터는 되어 보였다. 천장도 20 미터는 되는 것 같았다. 다리 아래에는 강도 무엇도 없었고 아무것도 보이지 않는 심연과 같은 어둠이 펼쳐져 있었다. 떨어지면 그야말로 나락의 저 바닥까지 향할 것 같았다.


　다리의 폭은 10 미터는 되어 보였지만 손잡이 같은 잡을 곳도 없어서 미끄러지면 바로 떨어져야만 한다. 학생들은 그 거대한 다리의 중앙에 있었다. 다리의 양 사이드에는 안 쪽으로 향하는 통로와 위로 올라가는 게단이 보였다.

　그걸 확인한 멜드 단장이 험한 표정으로 지시를 내렸다.

 "어서 일어서서 저 계단을 향해 가, 빨리!"

　뇌뢰와 같은 호령에 분주하게 움직이는 학생들.

　하지만 미궁의 함정이 이 정도로 끝날 리가 만무해서 결국 후퇴는 이뤄지지 못 했다. 계단 쪽에 나타난 마법진에서 대량의 마물이 나타났기 때문이다. 더욱이 통로 쪽에서도 마법진이 출현하였고 거기에서는 거대한 마물이......

　그때, 그 거대한 마물을 멍하니 바라보는 멜드 단장의 작은 중얼거림은 명확하게 울려 퍼졌다.

"설마......베히모스인 건가......"
1. 루팡 다이브
루팡 3세가 자주 하는 포즈

  

흔해 빠진 직업으로 세계최강 6. 베히모스  흔해 빠진 직업으로 / 완결 소설   

2015.02.27. 22:45


복사 http://blog.naver.com/noh0058/220285773017 

번역하기 전용뷰어 보기 






 
 


다리의 양 사이드에 나타난 검붉은 빛을 내뿜는 마법진. 통로 쪽 마법진은 10 미터는 되었고 계단 쪽 마법진은 1 미터 정도의 크기였지만 그 수가 엄청났다.

　작고 무수한 마법진에서는 뼈 밖에 없는 몸에 검을 지닌 마물 "트라움 솔저"가 넘치듯이 나타났다. 텅 빈 눈에서는 마법진과 비슷한 검붉은 빛이 화려하게 빛나며 이리저리 주위를 둘러보고 있었다. 그 수는 백 마리에 가깝기 이르렀고 지금도 절찬 증식 중이었다.

　하지만 수백 마리의 해골 전사보다 반대편 통로 쪽이 더 위험해 보였다. 10 미터 급 마법진에서는 머리에 투구 비슷한 것을 쓴 수십 미터 급의 사족 보행 마물이 나타났기 때문이다. 기존 생물로 예를 들자면 트리케라톱스라 할 수 있겠지. 하지만 검붉은 빛을 내뿜는 눈동자와 날카로운 손톱과 이빨, 그리고 머리의 투구에 나와 있는 뿔에서 불을 뿜고 있다는 추가 요소가 붙어 있었다.

　멜드 단장이 중얼거린 "베히모스"라는 마물은 크게 숨을 들이 마시더니 엄청난 포효를 질렀다.

 "크라아아아아아아아아!!"
 "큭!?"

　그 포효 덕에 정신이 돌아왔는지 멜드 단장이 연거푸 지시를 내렸다.

 "아란! 학생들을 이끌고 "트라움 솔저"를 돌파해라! 카일, 이반, 이벨! 전력으로 방벽을 쳐! 저 녀석을 막는다! 코우키, 너희는 빨리 계단으로 향하고!"
 "기다려주세요, 멜드 단장님! 저희도 할게요! 저 공룡 같은 녀석이 가장 위험한 거잖아요!? 저희도......"
 "이 멍청아! 저게 정말로 베히모스라면 너희는 상대도 안 돼! 저 녀석은 65층의 마물. 과거에 "최강"이라 불리던 모험가도 어쩌지 못 했던 괴물이야! 빨리 가! 나는 너희를 죽게 내버려 둘 순 없어!"

　멜드 단장의 다급한 표정에 순간 겁을 내면서도 "이대로 갈 수는 없어!"하고 주저하는 코우키. 어떻게든 후퇴시키려고 멜드가 다시 한번 코우키에게 말을 걸려던 순간, 베히모스가 포효를 지르며 돌진했다. 이대로는 후퇴 중인 학생들을 전부 치어 죽이고 마리라.

　그렇게 둘 수는 없다며 하이리히 왕국 최고 전력이 온 힘을 다하여 다중 장벽을 쳤다.

 """신의 자식들에게 모든 적의와 악의를 거절하는 보호를, 이곳은 성역이 되어 신의 적(神敵)을 들이지 않을지어니, 성절(聖絶)!!"""

　사방 2 미터의 최고급 종이에 적힌 마법진과 두 절의 영창, 더욱이 세 명 동시 발동. 한 번에 1분짜리 방어이긴 하지만 그 어떤 것에도 무너지지 않는 절대 보호벽이 나타났다. 순백으로 빛나는 반 구체 방벽은 베히모스의 돌진을 막아냈다.

　격돌의 순간, 엄청난 충격파가 발생하여 베히모스의 발밑이 분쇄되었다. 다리 전체가 돌로 만들어져 있음에도 크게 흔들렸다. 후퇴 중인 학생들은 비명을 지르고 일부는 넘어지기까지 했다.

　"트라움 솔저"는 38층에 나타나는 마물이다. 지금까지와는 전혀 다른 전투 능력을 가지고 있었다. 전방을 막아서는 꺼림칙한 해골 마물과 뒤에서 쫓아오는 두려운 생물에 학생들은 반쯤 패닉에 빠졌다


　대열 같은 건 무시하고 무작정 앞다투며 계단을 향해 달려갔다. 기사단원 중 한 명, 아란이 필사적으로 패닉을 막으려 하고 있지만 눈앞에 나타난 공포에 의해 귀를 기울이는 사람은 없었다.

　그러던 가운데, 한 여학생이 뒤에서 밀려 넘어지고 말았다. "아야"하고 신음하며 고개를 들자 눈앞에서는 한 트라움 솔저가 검을 휘두르고 있었다.


 "아."

　그런 한 마디와 동시에 그녀의 머리를 향해 검이 내려왔다.

　죽는다――여학생이 그렇게 느낀 다음 순간, 돌연 트라움 솔저의 발밑이 솟아올랐다.

　밸런스가 무너진 트라움 솔저의 검은 그녀에게서 빗나가 날카로운 금속음과 함께 바닥을 두드렸다. 더욱이 솟아오른 바닥은 몇몇 트라움 솔저를 끌어들여 다리의 끝자락을 향해 파도치 듯이 이동하였고, 끝내는 나락을 향해 떨어트리는데 성공하였다.

　다리의 끝자락에서 2 미터 정도 떨어진 곳에는 꿇어앉은 채 거친 숨을 내뱉는 하지메의 모습이 있었다. 하지메가 바닥을 연속으로 연성하여 미끄럼틀 원리로 마물들을 다리 밖으로 튕겨보낸 것이었다. 어느샌가 연성의 정밀도가 올라가 연속 연성이 가능해진 덕분이었다. 연성 범위도 조금 넓어진 모양이다.

　물론 연성은 접촉한 장소에서 일정 범위 밖에 효과가 없기에 트라움 솔저의 바로 앞에서 꿇어앉아야만 했고, 하지메의 속내는 긴장과 공포로 가득 차 있었다.

　마력 회복약을 마시며 쓰러져 있는 여학생에게 달려가는 하지메. 연성용 마법진이 새겨진 장갑으로 여자애의 손을 잡아 일으켜세웠다. 여학생이 멍하니 그 행동을 따르자 하지메가 웃으며 말했다.

 "빨리 앞으로 가. 괜찮아, 냉정해지기만 하면 저런 해골 따위 아무렇지도 않아. 우리 반은 나 빼면 전부 치트잖아?"

　자신만만하게 등을 치는 하지메를 뚫어져라 보던 여학생은 이윽고 "응! 고마워!"하고 기운차게 대답을 하고선 달려나갔다.

　하지메는 주위의 트라움 솔저의 발밑을 무너트려 고정시키고선 주위를 둘러보았다.

　누구 하나 할 것 없이 패닉에 빠져 엉터리로 무기나 마법을 휘두르고 있다. 이대로는 곧 사망자가 나올 가능성도 높다. 기사 아란이 죽을힘을 다해 수습하고 있지만 잘 되지는 않는다. 그러고 있는 사이에도 마법진에서는 계속해서 마물이 나오고 있다.

 "어떻게든 해야만 해...... 필요한 건...... 강력한 리더...... 길을 열 화력...... 아마노가와!"

　하지메는 달려 나갔다. 코우키가 있는 베히모스를 향해서.




　베히모스는 여전히 방벽을 향한 돌진을 반복하고 있었다. 장벽에 격돌할 때마다 장렬한 충격파가 주위로 퍼져 석조 다리를 흔들고 있다. 이미 방벽에도 균열이 생겨 있으니 깨지는 건 시간문제였다. 멜드 단장도 장벽 전개에 참가하고 있지만 언 발에 오줌 누기다.

 "젠장할! 이젠 무리야! 코우키, 빨리 물러나라고! 너희도 어서 가!"
 "싫습니다! 멜드 단장님이나 단원 분들을 두고 갈 수는 없어요! 반드시 다 같이 살아 돌아가는 거예요! "
 "큭, 이럴 때에 억지를 부리다니......"

　멜드 단장을 불쾌하여 오만상을 지었다. 이 한정된 공간에서 베히모스의 돌진을 피하는 건 어렵다. 때문에 도망치기 위해서는 장벽을 쳐 막아내는 사이에 후퇴하는 게 가장 좋은 선택이다. 하지만 이런 미묘한 힘 조절은 베테랑이기에 가능한 것이지, 지금의 학생들에게는 어려운 주문이다.

　그런 사정을 지적하며 후퇴를 종용하고 있지만 코우키는 "두고 간다"는 게 도저히 납득이 안 가는 것 같았다. 거기에 자신이라면 베히모스를 어떻게 할 수 있다고 생각하는지 눈빛이 명백한 공격의 색을 뿜고 있었다.

　아직 어리니 어쩔 수는 없다고 해도 조금 자신의 힘을 과신하는 것 같았다. 전투 아마추어인 학생들에게 자신감을 주기 위해 칭찬을 하며 가르친 게 발목을 잡은 것 같다.

 "코우키! 단장님 말대로 후퇴하자! "

　시즈쿠는 상황을 이해했는지 코우키의 팔을 붙잡았다.

 "헷, 코우키가 이러는 거 한 두 번이냐? 같이 가자고, 코우키!"
 "류타로...... 고맙다."

　하지만 류타로의 말에 다시 한번 의욕을 보이는 코우키. 그러자 시즈쿠는 혀를 찼다.

 "상황에 취하면 어쩌자는 거야! 이 바보들아!"
 "시즈쿠......"

　짜증 내는 시즈쿠와 걱정하는 카오리.

　그 순간, 한 남자아이가 코우키의 앞에 뛰어들었다.

 "아마노가와!"
 "나, 나구모!?"
 "나구모!?"

　일동이 놀라자 하지메는 필사적으로 외쳤다.

 "빨리 애들이 있는 곳으로 물러나! 네가 있어야만 해! 서둘러!"
 "갑자기 무슨 소리야? 그보다 왜 이런 곳에 있는 거야! 여기는 네가 있어야 할 자리가 아냐! 여기는 우리에게 맡기고 너는......"
 "지금 그런 소리 할 때냐!"

　은근히 하지메는 도움이 안 된다고 고하며 물러나도록 재촉하는 코우키의 말을 자르는 하지메. 하지메는 지금까지는 본 적 없던 난폭한 말투로 외쳤다. 언제나 쓴웃음 지으며 모든 걸 흘려보내는 어른스러운 이미지와의 차이에 그만 경직하고 마는 코우키.

 "저게 안 보여!? 다들 패닉에 빠졌잖아! 이게 다 리더인 네가 없어서 그런 거 아니냐고!"

　코우키의 멱살을 붙잡으며 손가락질하는 하지메.

　그 방향에는 트라움 솔저에 둘러 싸여 우왕좌왕하는 반 친구들이 있었다. 훈련은 전부 머리에서 잊혀졌는지 모두가 멋대로 싸우고 있다. 적의 수는 계속해서 늘어감에도 효율적으로 쓰러트리지 못 하니 돌파하지 못 하는 것이다. 높은 스펙이 목숨을 지켜주고는 있지만 그것도 시간문제이리라.

 "단숨에 돌파할 힘이 필요해! 모두의 공포를 물리칠 힘이! 그걸 할 수 있는 건 리더인 아마노가와 너 밖에 없잖아! 앞만 보지 말고 뒤도 제대로 봐주란 말야!"

　멍하니, 혼란에 빠져 비명을 지르는 반 친구들을 보는 코우키는 붕붕 고개를 젓고선 하지메를 향해 고개를 끄덕였다.

 "그래, 알겠어. 바로 갈게! 멜드 단장님! 죄송하지――"
 "엎드려어어어!"

　"죄송하지만 먼저 물러날게요." 하고 말하기 위해 멜드 단장을 돌아본 순간, 그 단장의 비명과 함께 방벽이 무너져 내렸다.

　폭풍처럼 날카로운 충격파가 학생들을 덮쳤다. 바로 하지메가 앞으로 나가 연성에 의한 돌벽을 만들어내었지만 쉽사리 가루나 날아가 버렸다. 조금은 위력을 줄였지만...... 하늘에 휘날리는 모래가 베히모스의 포효로 날아갔다.

　거기에는 쓰러져 신음하는 단장과 기사 세 사람이 있었다. 충격파의 영향 때문에 움직이지 못 하는 것 같다. 코우키나 하지메도 쓰러졌지만 바로 일어섰다. 멜드 단장의 등 뒤에 있었던 것과 하지메의 돌벽이 가져다준 결과였다.

 "큭...... 류타로, 시즈쿠, 시간 좀 벌 수 있겠어?"

　코우키가 물었다. 그러자 괴롭기는 하지만 확실한 발 놀림으로 앞으로 나가는 두 사람. 기사단원들이 쓰러져 있는 이상 자신들이 어떻게 할 수밖에 없었다.

 "할 수밖에 없잖아!"
 "......어떻게든 해볼게!"

　두 사람이 베히모스에게 돌진했다.

 "카오리는 기사단원 분들의 치료를 부탁할게!"
 "응!"

　코우키의 지시로 카오리가 달려갔다. 하지메는 벌써 기사단원 일행의 옆에 가 있었다. 전투의 여파를 막기 위한 돌벽을 만들고 있었다. 미력하지만 없는 것보다는 나으리라.

　코우키는 지금의 자신이 쓸 수 있는 최대의 기술을 쓰기 위해 영창을 시작했다.

 "신의 뜻이여! 모든 사악을 멸하는 빛을 여기에 다오! 신의 숨결이여! 모든 어둠을 갈라내고 이 세상을 성스러운 빛으로 가득 채워라! 신의 자비여! 이 일격의 모든 죄를 용서하여라! 신의 위엄!"

　영창과 함께 똑바로 내밀은 성검이 극한의 빛을 내뿜었다.

　방금 전에 쓴 천상섬과 같은 계통이지만 위력이 급이 다르다. 다리를 진동시켜 조약돌을 튀기며 베히모스에게 직진하였다.

　류타로와 시즈쿠는 영창이 끝나는 동시에 베히모스에게서 멀어졌다. 아슬아슬했는지 두 사람 모두 엉망진창이다. 이 짧은 시간 동안 상당한 데미지를 받은 모양이다.

　뿜어져 나온 광속성 포격은 굉음과 함께 베히모스에게 직격했다. 빛이 주위를 채워 하얗게 물들였다. 격진하는 다리에 큰 균열이 들어갔다.

 "이거라면...... 하아하아."
 "하아하아, 쓰러트렸겠지?"
 "그럼 좋을 텐데......"

　류타로와 시즈쿠가 코우키의 옆으로 돌아왔다. 코우키도 막대한 마력을 썼는지 거친 숨을 내쉬고 있었다. 방금 전의 공격은 문자 그대로 코우키의 비장의 카드였다. 남은 마력의 대부분이 사라졌다. 등 뒤에서는 치료가 끝났는지 멜드 단장이 일어서려 하고 있었다.

　그런 가운데, 서서히 빛이 사그라졌고, 모래가 날아갔다.

　그리고 그 앞에는......

　상처 하나 없는 베히모스가 있었다.

　낮게 신음을 지르며 엄청난 눈초리로 코우키를 노려보았다. 그러더니 슥 하고 고래를 들었다. 머리에 있는 뿔이 키이이잉, 하는 높은 소리를 내며 붉게 타올랐다. 그리고 머리의 투구 전체가 마그마처럼 불타기 시작했다. 

 "멍하니 있지 마! 도망쳐!"

　멜드 단장의 외침에 드디어 제정신이 돌아온 세 사람이 태세를 갖춘 순간, 베히모스가 돌진을 시작했다. 그리고 세 사람의 조금 먼 앞쪽에서 도약하여 붉게 타오르는 머리를 아래로 향한 채 운석처럼 낙하했다.

　세 사람은 바로 옆으로 뛰어 회피했지만 착탄시의 충격파를 그대로 맞아 날아갔다. 데굴데굴 바닥을 굴렀고, 멈췄을 때는 이미 만신창이에 가까웠다.

　겨우 움직일 수 있게 된 멜드 단장이 달려왔다. 다른 기사단원들은 아직도 카오리가 치료하고 있었다. 베히모스는 박힌 머리를 뽑아내려 발버둥 치고 있다.

 "다들 움직일 수 있겠냐!?"

　멜드 단장이 외치 듯이 물었지만 돌아오는 건 신음뿐이었다. 충격파 때문에 몸이 마비되어 있는 것이겠지. 내장도 데미지가 상당한 것 같다.

　멜드 단장이 카오리를 부르려 돌아보았다. 그러자 그 시야에 달려오는 하지메의 모습이 잡혔다.

 "꼬맹이! 카오리와 함께 코우키를 업고서 물러나라!"

　하지메에게 그렇게 지시하는 단장.

　코우키를, 코우키만을 업고서 물러나라. 그 지시는 즉 이제는 한 사람 밖에 도망칠 수 없다는 것이리라. 멜드 단장은 입술을 잘라버릴 정도로 깨물며 방패를 들었다. 여기를 자신의 죽을 곳으로 정하고 목숨을 걸고서라도 막아낼 생각인 것이다.

　그런 단장에게 하지메는 필사적으로 어떤 제안을 하였다. 그것은 이 자리에 있는 모두가 살 수 있을지 모르는 유일한 방법. 너무나 바보 같은 데에다 성공 가능성도 적었고, 하지메가 가장 위험에 빠지는 방법이다.

　멜드는 망설였지만 베히모스는 벌써 전투태세에 들어가 있었다. 다시 한번 머리의 투구가 붉게 타오르기 시작했다. 시간이 없다.

 "......할 수 있겠어?"
 "해보겠습니다."

　하지메가 결의를 다진 눈빛으로 똑바로 바라보자 멜드 단장은 "큭"하고 웃음을 지었다.

 "설마 너에게 목숨을 맡기게 될 줄이야. ......반드시 구해주마. 그러니까 부탁한다!"
 "네!"

　멜드 단장은 그렇게 말하고 베히모스의 앞으로 나섰다. 그리고 간이 마법을 써서 도발하였다. 베히모스는 방금 전에 코우키를 노린 것처럼 자신을 노린 상대를 표적으로 삼는 습성이 있는 것 같았다. 날카로운 시선이 멜드 단장을 향해 쏟아져 내렸다.

　그리고 불타오르기 시작한 투구를 들어 돌격, 도약하였다. 멜드 단장은 아슬아슬한 장소까지 끌어들일 생각인지 눈을 크게 뜨고서 자세를 잡고 있었다. 그리고 작게 영창하였다.

 "불어서 날려보내라, 바람벽"

　영창과 함께 백스텝 하여 이탈했다.

　그 직후, 베히모스의 머리가 방금 전까지 단장이 있던 장소에 착탄하였다. 발생한 충격파나 자갈은 "바람벽"으로 피해냈다. 훤히 보이는 공격이니 피하는 것뿐이라면 얼마든지 할 수 있다. 쓰러진 아이들을 지키면서 싸웠다면 전멸했을 터이지만.

　다시 한번 바닥에 뿔이 박힌 베히모스를 향해 하지메가 달려들었다. 붉게 타오른 영향이 남아 있어 하지메의 피부가 뜨겁게 타올랐다. 하지만 하지메는 그런 아픔을 무시하고 입을 열었다. 가장 간단하고 유일한 자신의 마법의 영창을.

 "연성!"

　돌 안에 파묻힌 머리를 뽑으려던 베히모스의 움직임이 멈추었다. 주위의 돌을 부수어 머리를 빼려 해도 하지메가 연성해 고쳐냈기 때문이다.

　베히모스는 발을 굴러 힘으로 머리를 빼려 했지만 이번엔 발밑이 연성되었다. 투웅, 하고 무거운 소리와 함께 1 미터 이상 파였다. 하지메는 거기에 더해 파묻힌 발밑을 연성해 고정시켰다.

　베히모스의 파워는 굉장하여서 방심하면 바로 주위 바닥에 균열이 들어갔다. 하지만 하지메는 그때마다 다시 연성하여 빼내는 걸 막았다. 베히모스는 머리와 다리가 바닥에 묻힌 채 바둥거리고 있다. 꽤나 멍청해 보이는 모습이다.

　그 사이 멜드는 회복한 기사단원과 카오리를 모아 쓰러져 있는 세 사람을 짊어지고 이탈하려 하였다. 트라움 솔저 쪽은 몇 명의 학생이 냉정함을 되찾았는지 연계를 통해 대응하기 시작하고 있었다. 그 시작점은 방금 전에 하지메가 도와준 여학생이었다. 하지메는 수수하게 팀에 공헌을 주고 있었다.

 "잠시만요! 아직 나구모가"

　멜드 단장이 후퇴를 재촉하자 카오리가 맹렬하게 항의했다.

 "꼬맹이의 작전이야! 솔저 녀석들을 돌파해 안전지대를 만들면 마법으로 일제 공격을 개시한다! 물론 꼬맹이가 어느 정도 이탈한 후에! 마법으로 발을 묶고 있는 사이에 꼬맹이가 복귀하면 위층으로 물러날 거야!"
 "그럼 저도 남을게요!"
 "안 돼! 너는 물러나면서 코우키를 치료해야만 해!"
 "하지만!"

　그럼에도 카오리가 납득하지 못 하자 멜드 단장이 분노에 찬 목소리로 외쳤다.

 "꼬맹이의 의지를 헛되게 만들 셈이냐!"
 "읏――"

　코우키는 현재 멤버 중에서 가장 높은 공격력을 가지고 있다. 조금이라도 빨리 치료해 회복시키지 않으면 베히모스를 막아낼 화력이 부족할지도 모른다. 그런 사태를 피하기 위해서는 카오리가 이동하며 코우키를 회복시켜야만 했다. 베히모스는 하지메의 마력이 끊겨 연성이 불가능해지는 순간부터 움직이기 시작한다.





 "하늘의 숨결, 여기에 가득 내려와 정화와 치유를 가져오라. 하늘의 은혜"

　카오리는 울 것 같은 얼굴이었지만 영창은 확실히 짜내었다. 짙은 빛이 코우키를 감쌌다. 몸의 상처와 동시에 마력도 함께 치료시키는 치료 마법이다.

　멜드 단장은 카오리의 어깨를 꾹 붙잡고 고개를 끄덕였다. 카오리도 고개를 끄덕이고는 다시 한번 필사적으로 연성을 계속하고 있는 하지메를 돌아보았다. 그리고 코우키를 짊어진 멜드 단장과 시즈쿠, 류타로를 짊어진 기사단원들과 함께 후퇴를 개시하였다.

　트라움 솔저는 여전히 수가 늘어가고 있었다. 이미 그 수는 이백에 가까우리라. 계단 쪽으로 향하는 다리를 가득 채우고 있었다.

　하지만 어떤 의미론 그게 더 나은 것일지도 모른다. 만약 좀 더 틈이 많았다면 돌격한 학생이 포위되어 죽었을 테니까. 실제로 지금의 반 밖에 없었던 초반엔 그런 식으로 위험에 빠진 학생도 제법 있었다.

　그럼에도 아직 사망자가 나오지 않은 것은 오로지 기사단원들 덕분이리라. 그들의 필사적인 커버가 학생들을 살리고 있다 해도 과언이 아니었다. 그 대신 그들의 몸이 만신창이였지만.

　기사단원들의 서포트가 끊기고 계속해서 늘어나는 마물에 패닉이 일어나 마법도 쓰지 못 하고 검이나 창 같은 무기만 휘두르는 학생이 대부분인 이상 몇 분만 더 지나면 완전히 와해되고 마리라

　학생들도 그것을 알고 있는 것인지 표정이 어두웠다. 방금 전에 하지메의 도움을 받은 여학생의 노력으로 연계를 취해 분전하고 있던 몇몇 학생들도 한계가 가까웠는지 울 것 같은 표정이었다.

　누구 하나 할 것 없이 이젠 글렀다고 생각하고 있었던 그때......

 "천상섬!"

　순백의 참격이 트라움 솔저 무리의 중심을 갈라 작렬했다.

　다리의 양쪽에 있던 무리도 밀려나가 나락을 향해 떨어졌다. 비록 단숨에 가려지고 말았지만 학생들은 분명히 위층으로 향하는 계단을 보았다. 지금까지 갈망하며 아무리 검을 휘둘러도 보이지 않았던 희망이 보인 것이다.

 "다들 포기하지 마! 길은 내가 열게!"

　그런 대사와 함께 다시 한번 "천상섬"이 적을 갈라냈다. 코우키가 발휘하는 카리스마는 학생들에게 활력을 주었다.

 "이 자식들, 지금까지 뭘 한 거냐! 훈련을 떠올려! 빨리 연계를 취하라고! 이 바보들아!"

　모두의 신뢰를 받고 있는 단장이 "천상섬"에 지지 않을 일격을 뿜어내 적을 쓰러트렸다. 평소와 다를 바 없는 믿음직스러운 목소리에 침울했던 기분이 부활하였다. 손발에 힘이 들어가고 머리가 깔끔해졌다. 실은 카오리의 마법 효과도 더해져 있었다. 정신을 가다듬는 마법이다. 릴랙스 시키는 정도의 마법이지만 두 사람의 활약과 합쳐져 대단한 효과를 발휘했다.

　치료 마법에 적성이 있는 사람이 일제히 부상자를 치료하고 마법 적성이 높은 자가 후위로 물러나 강력한 마법을 영창하기 시작했다. 전위는 확실히 대열을 짜고 쓰러트리는 것보다는 후위를 지키는 걸 중시하며 움직였다. 

　치료가 끝나 부활한 기사단원들도 더해져 반격의 봉화가 올랐다. 치트에 의한 강력한 마법과 무기의 파장 공격이 노도와 같이 적을 쓸었다. 트라움 솔저는 엄청난 속도로 줄어갔고 그 속도는 마법진에 의한 소환 속도를 넘어섰다.

　그리고 계단을 향하는 문이 열렸다.

 "다들 따라와! 계단 앞을 확보하자!"

　코우키가 그렇게 외치며 달려갔다.

　어느 정도 회복한 류타로와 시즈쿠가 그를 따랐고, 트라움 솔저의 포위망은 버터 잘리듯 갈라져갔다.

　그렇게 모두가 포위망을 돌파하였다. 등 뒤가 다시 한번 해골 벽으로 닫히려 했지만 코우키는 그렇게 두지 않는다며 마법을 흩뿌렸다.

　반 학생들이 의아한 표정을 지었다. 당연한 일이다. 눈앞에 계단이 있다. 빨리 안전지대로 가고 싶은 것이다.

 "다들 기다려! 나구모를 구해야 해! 나구모가 혼자서 저 괴물을 막고 있어!"

　카오리의 말에 무슨 말인가 하는 표정을 짓는 학생들. 그것도 당연하다. "무능"으로 통하고 있는 하지메니까.

　하지만 곤란해하는 학생들이 수가 줄은 트라움 솔저 너머로 다리 반대편을 보자, 분명히 하지메의 모습이 있었다.

 "저게 뭐 하는 거야?"
 "저 마물, 상반신이 묻혀 있는데?"

　차례로 의문의 말을 중얼거리는 학생들에게 멜드 단장이 지시를 내렸다.

 "그래! 꼬맹이가 혼자서 저 괴물을 막았으니까 후퇴할 수 있었던 거야! 전위조! 해골 녀석들을 막아라! 후위조는 원거리 마법 준비! 곧 꼬맹이의 마력이 부족해진다, 저 녀석이 이탈하면 일제 공격으로 저 괴물을 막는 거야!"

　찌릿하게 배 안쪽까지 울리는 듯한 목소리에 마음을 다잡는 학생들. 개중에는 계단 쪽을 미련에 가득 찬 표정으로 보는 자들도 있었다. 무리도 아니다. 방금 전까지 죽을 뻔했던 상황이다. 일초라도 빨리 안전을 확보하고 싶은 것도 당연하리라. 하지만 단장의 "빨리해!"라는 노성에 미련을 잘라내고 전장에 돌아섰다.

　그중에는 히야마 다이스케의 모습도 있었다. 자신이 저지른 일이라고는 해도 진심으로 공포를 느끼고 있던 히야마는 바로 그 자리에서 도망치고 싶었다.

　하지만 문득 뇌리에 그날의 풍경이 스쳐 지나갔다.

　그건 미궁에 들어가기 전날. 호르아드에서 숙박을 하고 있었던 때의 일이었다. 긴장 때문인지 잠을 자지 못 했던 히야마는 화장실에 가는 김에 바깥바람을 쐬고 있었다. 상쾌한 바람에 침착해지는 걸 느껴 방에 돌아가려 했지만 그 도중에 잠옷 차림의 카오리를 발견했다. 처음으로 보는 카오리의 모습에 무심코 숨을 죽이고 그늘에 숨어 있자 카오리는 히야마를 알아차리지 못 하고 지나쳐갔다.

　그 모습이 신경 쓰여 뒤를 쫓자 카오리는 어떤 방에 멈춰 서 노크를 했다. 그 문에서 나온 것은......하지메였다.

　히야마는 머리가 새하얗게 변했다. 히야마는 카오리에게 호의를 가지고 있었다. 하지만 자기하고는 어울리지 않는다고 생각하였고 코우키 같은 녀석이라면 카오리를 주어도 좋다고 포기하고 있었다.

　하지만 하지메는 달랐다. 자신보다 열등한 존재(히야마는 그렇게 생각하고 있었다.) 가 카오리의 옆에 있는 건 이상하다. 하지메보다는 차라리 자신이 낫지 않은가. 그렇게 누군가가 들으면 머리 괜찮냐? 하고 물을 만할 생각을 히야마는 진심으로 가지고 있었다.

　안 그래도 쌓여 있던 불만은 바로 증오로 변해 부풀어 올랐다. 카오리가 빠져 있던 크란츠 광석을 손에 넣으려 한 것도 그런 기분이 초조로 변해 나타난 행동이리라.

　그때를 떠올린 히야마는 혼자서 베히모스를 막고 있는 하지메를, 그리고 지금도 기도하듯이 하지메를 바라보고 있는 카오리를 보고선...... 어두운 웃음을 지었다.




　그때 즘, 하지메는 곧 자신의 마력이 부족해질 거라는 걸 느끼고 있었다. 이제 회복약은 남아 있지 않았다. 힐끔 뒤를 보니 모두가 후퇴한 모양이다. 대열을 짜고 영창 준비에 들어가고 있었다. 

　베히모스는 여전히 발버둥 치고 있지만 이 정도라면 연성을 멈추어도 몇 초는 버티리라. 그 사이 조금이라도 거리를 벌어주여야 한다. 이마의 땀이 눈에 들어왔다. 극도의 긴장감에 심장이 엄청나게 큰 소리를 내며 뛰고 있었다.

　하지메는 타이밍을 계산하였다.

　그리고 몇 십 번째의 균열이 생기는 동시에 마지막 연성으로 베히모스를 구속했다. 그와 동시에 단숨에 달려나갔다.

　하지메가 맹렬하게 달려나간 5초 후, 바닥이 파열하듯이 가루나는 동시에 베히모스가 일어섰다. 그 눈에 분노가 담겨 있는 것 같은 건 착각이 아니리라. 날카로운 눈빛은 자신을 무참한 꼬락서니로 만든 숙적을 찾아......하지메를 포착했다. 다시 한번 분노의 포효를 지르는 베히모스. 하지메를 뒤쫓아 가려고 사지에 힘을 넣었다.

　하지만 그 순간, 수많은 속성의 공격 마법이 도달하였다.

　밤하늘을 가르는 유성처럼 알록달록한 마법이 베히모스에 직격했다. 역시 데미지는 없는 것 같았지만 발은 확실히 묶고 있었다.

　할 수 있어! 하는 확신에 넘어지지 않도록 주의하며 고개를 숙여 전력으로 달리는 하지메. 머리 바로 위에 치사성이 담긴 마법이 오가는 감각은 두려웠지만 치트 집단이 그런 실수를 할 리가 없다고 믿으며 달렸다. 베히모스와의 거리는 벌써 3 미터 가까이 벌어졌다.

　그만 입꼬리가 올라갔다.

　하지만 그 직후, 하지메의 표정이 얼어붙었다.

　무수하게 오가는 마법 가운데 한 파이어볼이 휙 하고 궤도를 꺾은 것이다. ......분명하게 하지메를 향해 유도된 것이었다.

 '뭐야!?'

　단숨에 의문, 당황, 경악이 하지메의 뇌리를 스쳤다. 

　바로 피하기 위해 안간힘을 다해 미끄러지듯이 움직이는 하지메의 눈앞에 그 파이어볼이 꽂혔다. 착탄의 충격파를 그대로 입어 온 길을 되돌아가듯이 날아갔다. 직격은 피했고 내장도 손상되지 않았지만 반고리관을 당해 평균 감각이 꼬여버렸다. 

　비틀거리면서도 조금이라도 앞으로 나가기 위해 일어섰지만......

　베히모스도 언제까지고 일방적으로 당해 주지만은 않았다. 하지메가 일어선 직후, 등 뒤에서 포효가 울려 퍼졌다. 무심코 고개를 돌리자 또다시 불타오르기 시작한 베히모스의 눈빛이 하지메를 향해 꽂히고 있었다.





　그리고 불타오르기 시작한 머리를 방패처럼 앞으로 내밀어 하지메를 향해 돌진했다.

　빙글 빙글 도는 머리. 희미한 시야, 쫓아오는 베히모스. 멀리서 초조한 표정으로 비명을 지르는 반 친구들.

　하지메는 얼마 남지 않은 힘을 짜내 필사적으로 뛰었다. 직후, 모든 분노를 모은 것만 같은 격렬한 충격파가 다리 전체를 덮쳤다. 베히모스의 공격으로 다리 전체가 진동하였다. 착탄점을 중심으로 한 균열이 엄청난 기세로 벌어졌다. 쩌억, 쩌억, 다리가 비명을 지르기 시작했다.

　그리고 끝내...... 다리의 붕괴가 시작되었다.

　결국, 수많은 공격에 버텨내지 못 한 것이다.


 "크아아아아아아!?"

　비명을 지르며 기울기 시작한 다리를 필사적으로 긁어내는 베히모스. 하지만 그 장소마저 붕괴되었고, 저항도 허무하게 끝나 나락을 향해 떨어졌다. 베히모스의 단말마가 방을 흔들었다.

　하지메도 어떻게든 탈출하려고 기어올랐지만 붙잡은 장소도 차례로 무너져내렸다.

 '아, 끝인가......'

　그렇게 생각하며 반대편에 있는 반 친구들을 보자 카오리가 뛰쳐나가려 하고 시즈쿠나 코우키가 막아서고 있는 모습이 보였다. 다른 학생들은 새파란 얼굴을 하거나 입이나 눈을 손으로 가리고 있었다. 멜드나 다른 기사단원들도 분에 찬 표정으로 하지메를 바라보고 있었다.

　결국 하지메가 서있던 곳도 완전히 붕괴되었고, 하지메는 나락을 향해 떨어져갔다. 서서히 작아지는 빛을 향해 손을 뻗은 채......


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 6. 베히모스|작성자 AAA

 점점 멀어져 가는 베히모스의 단말마. 덜컹거리는 소리를 내며 무너져가는 다리. 그리고 그런 잔해와 함께 나락으로 떨어져가는 하지메.

　마치 슬로 모션처럼 느려진 시간 속에서 그 광경을 가만히 보고 있을 수밖에 없었던 카오리는 자신에게 절망하였다.


　카오리의 머릿속에는 어젯밤의 광경이 흐르고 있었다.

　달빛이 내려오는 방 안에서 하지메가 타 준 빈말로도 맛있다고는 할 수 없는 홍차 비스름한 것을 마시며 둘이서 이야기를 나누었다. 그렇게 가만히 이야기만 나눈 것은 처음이었다.

　꿈이 뒤숭숭해 불안해져 갑자기 찾아온 카오리의 모습에 꽤나 놀라 했던 하지메. 그래도 진지하게 이야기를 들어주어서 정신을 차려보니 불안은 사라졌고 옛날이야기로 꽃을 피우고 있었다.

　들뜬 기분으로 방에 돌아온 후, 새삼스럽지만 자신의 차림이 꽤나 대담했다는 걸 깨닫고 부끄러워 몸부림치는 동시에 특별한 반응이 없었던 하지메를 떠올리고 자신에게 매력이 없는 건지 침울해하였다. 혼자서 이리저리 표정을 바꾸는 카오리를 보고 같은 방을 쓰는 시즈쿠가 질린 표정을 하고 있던 것도 흑역사겠지.





　그리고 그날 밤, 가장 중요한 것은 카오리가 약속을 했다는 사실이었다.

　"하지메를 지킨다"는 약속. 하지메가 카오리의 불안을 풀어주기 위해 제안한 카오리를 위한 약속이다. 나락으로 떨어져가는 하지메를 바라보며 그 기억이 몇 번이고, 또 몇 번이고 뇌리를 맴돌았다.

　어딘가 멀리서 들리던 비명이 사실은 자신의 것이라는 걸 깨달은 카오리는 급속하게 돌아온 정상적인 감각에 얼굴을 찌푸렸다.

 "이거 놔! 나구모한테 가야만 해! 약속했단 말야! 내가, 내가 지키겠다고! 이거 놔!"

　뛰쳐나가려는 카오리를 시즈쿠와 코우키가 필사적으로 막았다. 카오리는 그 얇은 몸 어디에 그런 힘이 있는지 의문으로 느껴질 정도의 강력한 힘으로 뿌리치려 했다.

　이대로는 카오리의 몸이 망가질지도 모른다. 하지만 그렇다고 풀어줄 수도 없었다. 지금 카오리를 풀면 이대로 절벽으로 뛰어내리리라. 그 정도로 필사적인 모습이었다. 평소의 온화함은 전혀 보이지 않을 정도로. 아니, 비통하다는 표현이 어울릴지도 모르겠다.

 "카오리, 안 돼! 카오리!"

　시즈쿠는 카오리의 기분을 알고 있기에 뭐라고 해야할지 몰랐다. 그저 필사적으로 이름을 부를 수밖에 없었다.

 "카오리! 너마저 죽게 할 순 없어! 나구모는 이젠 무리야! 침착해! 이대로는 몸이 망가져!"

　그건 코우키 나름대로 최대한 카오리를 신경 써준 말이었다. 하지만 그 말은 혼란스러워하고 있는 카오리의 앞에서는 해서 안 될 말이었다.

 "무리라니, 그게 무슨 말이야!? 나구모는 안 죽었어! 가야 해, 분명 도와주는 걸 기다리고 있을 거야!"

　아무리 생각해도 나구모 하지메는 구할 수 없다. 나락의 끝으로 밖에 보이지 않는 절벽 밑으로 떨어졌으니까.

　하지만 지금 카오리에게 그런 현실을 받아들일 여유는 없었다. 말하자면 반발하고 무리를 거듭하고 있을 뿐이었다. 류타로나 주위 학생들은 어쩔 줄 모르고 우물쭈물할 뿐이었다.

　그때, 멜드 단장이 척척 걸어와서는 문답 무용으로 카오리의 목덜미에 수도를 꽂았다. 움찔하고 잠시 경련한 후, 그대로 의식을 잃는 카오리. 축 늘어진 카오리를 안은 코우키가 날카로운 눈초리로 멜드 단장을 노려보았다. 따지려고 한순간, 시즈쿠가 그걸 가로막듯이 앞으로 나와 단장에게 고개를 숙였다.

 "감사합니다."
 "감사 인사는...... 필요 없다. 이젠 한 사람도 죽게 둘 수 없어. 전력으로 미궁을 탈출하자. ......그 애를 부탁한다."
 "물론이죠."

　멍한 표정으로 단장을 바라보고 있는 코우키에게서 카오리를 넘겨받은 시즈쿠는 코우키에게 말했다.

 "우리가 못 막으니까 단장님이 막아준 거야, 알고 있지? 지금은 시간이 없어. 카오리의 외침이 모두의 마음에 데미지를 주기 전에, 무엇보다도 카오리가 무너지기 전에 막을 필요가 있었어. ......자, 네가 길을 여는 거야. 모두가 탈출할 때까지. ......나구모도 그렇게 말했으니까."

　시즈쿠의 말에 코우키는 고개를 끄덕였다.

 "그래, 빨리 탈출하자."

　눈앞에서 반 친구가 죽어버렸다. 학생들의 정신에도 막대한 데미지가 들어갔겠지. 모두가 망연자실한 표정으로 다리가 있던 방향을 바라보고 있었다. 개중에는 "이젠 싫어!"하고 주저앉아 버리는 아이도 있었다.

　하지메가 코우키에게 외친 것처럼 지금의 그들에게는 리더가 필요한 것이었다.

　코우키가 학생들을 향해 외쳤다.

 "다들, 지금은 살아남는 거만 생각해! 후퇴하자!"

　그 말에 반 학생들은 느릿느릿 움직이기 시작했다. 트라움 솔저의 마법진은 아직도 건재하다. 계속해서 그 수를 늘리고 있다. 지금 정신 상태로 싸우는 건 무모하고 싸울 필요도 없었다.

　코우키는 죽을힘을 다해 소리를 질러 학생들의 탈출을 재촉했다. 멜드 단장이나 기사단원들도 학생들을 도왔다.

　그렇게 모두가 위층으로 탈출하였다.

　위층으로 향하는 계단은 길었다.

　앞은 어두워 한치 앞도 보이지 않았고 계단은 끊임없이 이어져 있었다. 감각만으로는 벌써 30층도 넘게 오른 것만 같았다. 마법에 의한 신체 강화를 하고 있어도 슬슬 피로를 느끼기 시작할 즘이었다. 방금 전의 전투에 의한 데미지도 있었다. 어둡고 긴 계단은 그 존재만으로도 의욕을 깎는 것이었다.

　멜드 단장이 슬슬 쉬어야 할까 하고 생각하기 시작했을 즘, 드디어 위로 향하는 마법진이 그려진 커다란 벽이 나타났다.

　학생들의 얼굴에 생기가 돌기 시작했다. 멜드 단장은 벽에 다가가 자세히 조사를 시작했다. 페어 스코프를 쓰는 것도 잊지 않았다.

　그 결과, 함정의 가능성은 낮다는 게 판명되었다. 마법진에 새겨진 식은 눈앞의 벽을 움직이기 위한 것이었다. 멜드 단장은 마법진에 새겨진 식 그대로 영창하여 마력을 주입했다. 그러자 마치 닌자가 숨겨둔 문이라도 되는 것처럼 벽이 빙글 돌아 안쪽으로 향하는 길이 열렸다.

　문을 지나자 그곳은 그전까지 있던 20층의 방이었다.

 "돌아 온 거야?"
 "돌아왔어!"
 "돌아 왔어......"

　학생들이 안도의 한숨을 내뱉었다. 개중에는 울기 시작한 아이나 주저앉은 학생도 있었다. 코우키나 시즈쿠마저도 벽에 기대어 있었고 당장이라도 주저앉을 것만 같았다.

　하지만 이곳 또한 미궁이다. 레벨이 낮다고 해도 언제 어디서 마물이 나타날지 모른다. 완전히 긴장의 끈이 풀리기 전에 미궁에서 탈출해야만 했다.

　멜드 단장은 쉬게 해주고 싶다는 기분을 억누르고 학생들을 일으켜 세웠다.

 "주저앉지 마! 여기서 넋을 놓으면 돌아가지 못 해! 전투는 최대한 피하며 최단 거리로 탈출한다! 자, 얼마 안 남았어, 일어나!"

　조금 정도는 쉬게 해달라는 학생들의 무언의 호소를 날카롭게 올린 눈으로 묵살하였다. 마지못해 비틀거리며 일어나는 학생들. 코우키가 지친 걸 숨기고 솔선하여 앞을 걸었다. 도중에 나타난 적은 기사단원들이 중심이 되어 최소한으로 쓰러트리며 단숨에 지상을 향해 나아갔다.

　그리고 드디어 1층의 정문과 어째서인지 그립기까지 한 접수 창구가 보였다. 미궁에 들어와 하루도 지나지 않았음에도 여기를 지난 것이 꽤나 옛날 일처럼 느껴지는 건 분명 소수의 이야기만은 아닐 터이다.

　이제는 정말로 안도한 표정으로 밖으로 나가는 학생들. 정문 광장에 대자로 뻗어있는 학생도 있다. 누구 하나 할 것 없이 살아남은 걸 기뻐하는 것 같았다.

　하지만 일부 학생들―― 아직 눈을 뜨지 않은 카오리를 짊어진 시즈쿠나 코우키, 그 모습을 바라보는 류타로, 에리, 린, 그리고 하지메가 구한 여학생은 아직도 어두운 표정을 짓고 있었다.

　그런 학생들을 곁눈질하며 접수 창구에 보고 하러 가는 멜드 단장.

　20층에서 발견한 새로운 함정은 너무 위험하다. 다리가 무너져 내렸으니 더이상 함정으로 기능을 할지 어떨지는 모르지만 보고는 필수다. 그리고 하지메의 사망 보고도 해야만 한다. 우울한 기분을 얼굴에 드러내지 않기 위해 노력하면서도 한숨을 내뱉는 멜드 단장.




　호르아드에 돌아온 일행은 무언가를 할 기운도 없이 여관의 방에 들어갔다. 몇 명 학생은 서로 이야기를 나누고 있는 것 같았지만 대부분의 학생은 바로 침대에 뛰어들어 깊은 잠에 들었다.

　그런 가운데, 히야마 다이스케는 혼자서 여관을 나와 마을의 한구석에 있는 눈에 띄지 않는 장소에 꿇어앉아 얼굴을 무릎에 파묻고 있었다. 만약 같은 반 학생이 그의 그런 모습을 보면 하지메의 죽음에 침울해하고 있는 것처럼 보이리라.

　하지만 실제로는......

 "히, 히히히, 그, 그 녀석이 잘못한 거야, 잔챙이 주제에...... 까, 까부니까...... 처, 천벌이야. ......나는 아무 잘못 안 했어...... 전부 시라사키를 위한 거라고...... 그런 잔챙이하고...... 더 이상 엮이지 않아도 되는 거니까...... 나는 아무 잘못 없어...... 히, 히히."

　어두운 웃음과 눈물이 담긴 눈동자로 자기변호를 하고 있었다.

　그래, 그때 다른 마법들과 궤도를 달리해 마치 유도라도 한 것처럼 하지메를 덮친 파이어볼은 이 히야마가 쓴 것이었다.

　계단을 통한 탈출과 하지메의 구출. 그 두 가지를 천칭에 내걸고 있었을 때, 하지메를 바라보는 카오리가 시야에 들어온 순간, 히야마 안의 악마가 속삭였다. 지금이라면 죽여도 알아차리지 못 한다면서.

　결국 히야마는 악마에게 혼을 팔아버렸다.

　들키지 않도록 절묘한 타이밍을 노려 유도성을 지닌 파이어볼을 하지메에게 착탄시켰다. 마법이 유성처럼 흩날리던 그 상황에서는 누가 쓴 마법인지 특정하기는 어려우리라. 더군다나 히야마의 적성 속성은 바람이다. 증거도 없으니 알 리가 없다.

　그렇게 중얼거리며 어두운 웃음을 짓는 히야마.

　그때, 불쑥 누군가가 뒤에서 말을 걸었다.

 "헤에~ 역시 네가 한 거구나. 이세계 첫 살인이 같은 반 친구라...... 꽤 하는걸?"
 "!?　누, 누구야!"

　당황해서 돌아보는 히야마. 거기에 있던 것은 눈에 익은 반 친구 중 한 명이었다.

 "너, 너, 왜 여기에 있......"
 "그런 건 아무래도 좋잖아. 그보다...... 살인마 씨? 지금 기분이 어떠신가요? 연적을 가루내어 죽이는 게 어떤 기분인지 궁금하네?"

　그 인물은 쿡쿡 웃으며 마치 희극이라도 본 것만 같은 즐거운 표정을 지었다. 히야마 본인이 한 일이라고는 해도 반 친구가 한 명 죽었는데 그 사람은 전혀 신경 쓰지 않았다. 방금 전까지 다른 학생들과 마찬가지로 지친 표정으로 쇼크를 받고 있었음에도 그런 모습은 조금도 없었다.

 "......그게 네 본성이냐?"

　멍하니 중얼거리는 히야마.

　그걸 바보 취급하듯이 내려보며 비웃었다.

 "본성? 그런 거창한 건 아니야. 누구나 가면 한 두 개쯤은 쓰고 있는 거 아니겠어? 그런 것보다...... 이 일을 모두에게 말하면 어떻게 되려나? 특히...... 그 아이에게 들려준다면......"
 "읏!? 그, 그런걸......믿을 리가...... 증거도......"
 "없다고? 하지만 내(僕)가 말하면 믿어주지 않을까? 그 궁지를 일으킨 네 말을 누가 들어주기나 할지 모르겠네?"

　히야마는 궁지에 몰렸다. 마치 약해진 쥐를 더욱 희롱하는듯한 말투였다. 설마 이런 녀석이라고는 아무도 상상하지 못 했으리라. 2중 인격이라는 게 차라리 신빙성이 있었다. 눈앞에서 기학적인 표정으로 자신을 내려다보는 사람에게 전신이 오한을 느끼며 떨었다.

 "나, 나보고 어쩌라는 거야!?"
 "응? 꼭 남이 들으면 내가 협박하는 줄 알겠네? 후후, 딱히 바로 어떻게 해달라는 건 아니야. 뭐, 말하자면 내 손발이 되어 따르라 이거지."
 "그, 그런걸......"......"

　실질적인 노예 선언이나 마찬가지였다. 그에 주저하는 히야마. 당연히 거절하고 싶지만 그러면 용서 없이 자신의 죄가 밝혀지리라.

　갈등하던 히야마는 "차라리 이 자식도"하는 어두운 사고에 갇히기 시작했다. 하지만 그 사람은 그것도 눈치챘는지 악마의 유혹을 했다.

 "시라사키 카오리, 가지고 싶지 않아?"
 "읏!? 무, 무슨 말을......"

　어두운 사고가 단숨에 날아가고 놀라서 커진 눈으로 그 사람을 응시하는 히야마. 그 사람은 그런 히야마의 모습을 싱글거리는 표정으로 내려보며 말을 이었다.

 "나를 따른다면...... 언젠가 그 아이를 손에 넣을 수 있어. 사실 이 이야기는 나구모한테 할까 했는데...... 네가 죽여버렸으니 별 수가 없네. 뭐, 나구모보다는 네가 적임인 거 같으니 상관없으려나?"
 "......목적이 뭐야, 대체 뭘 하고 싶은 건데!"

　그 이해되지 않는 상황에 히야마의 목소리가 거칠어졌다.

 "후후, 너하고는 관계없는 일이야. 뭐, 바라는 게 있다고만 해둘까. ......그래서? 대답은?"

　끝까지 바보 취급하는 듯한 태도에 짜증은 났지만 그 이상으로 달라진 모습에 공포를 느낀 히야마는 어차피 자신에게 선택권은 없다는 표정으로 고개를 끄덕였다.

 "......따르면 되잖아."
 "아하하하하하, 그거 좋은 생각이야! 나도 반 친구를 고발하는 건 좀 괴로웠거든! 자, 사이좋게 지내자고, 살인범 씨? 아하하하하하"

　즐거운 듯이 웃으며 발걸음을 돌려 여관을 향해 사라져간 그 인물의 뒷모습을 바라보며 히야마는 "빌어먹을......"하고 작게 중얼거렸다.

　히야마의 뇌리에서는 잊고 싶어도, 부정하고 싶어도 절대로 떠나지 않는 광경이 붙어 있었다. 하지메가 나락으로 떨어졌을 때의 카오리의 모습. 어떤 말보다도 확실하게 그녀의 마음을 나타내고 있었다.

　지금은 지쳐서 자고 있는 반 친구들도 침착해지면 하지메의 죽음을 실감하고 카오리의 마음을 깨달으리라. 카오리가 절대로 선의만으로 하지메를 감싼 게 아니라는 것을.

　그리고 초췌한 카오리를 보고 그 원인을 찾으려 하겠지. 부주의한 행동으로 자신들을 위험에 빠트린 히야마를.

　잘 행동해야만 한다. 자신의 자리를 확보하기 위해서라도. 히야마는 이미 선을 넘어버렸다. 이제 와서 멈춰 설 수는 없다. 그 사람에게 따르면 사라졌다고 생각한 가능성―― 카오리를 자신의 것으로 만드는 것조차 가능할 터이다.

 "히히, 괜찮아, 잘 될 거야, 히히......"

　다시 한번 무릎에 얼굴을 묻고 중얼거리는 히야마.

　이번엔 누구도 방해하지 않았다

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 7. 질낮은 악의|작성자 AAA


촤악 하고 물이 흐르는 소리가 들렸다. 차가운 바람이 뺨을 쓸어 식어내린 몸을 떨게 하였다. 뺨에 닿는 딱딱한 감촉과 하반신을 찌르는듯한 차가운 감각에 하지메는 "읏"하는 신음과 함께 눈을 떴다.

　멍한 머리, 찌릿찌릿한 전신의 통증에 미간을 찌푸리며 양팔에 힘을 넣어 몸을 일으켰다.

 "아야야~ 여기는...... 내가 어떻게 됐더라..."


　휘청거리는 머리를 한 손으로 누르며 기억을 되돌리며 주위를 돌아 보았다.

　주위는 어두웠지만 녹광석의 발광 덕분에 아무것도 안 보이는 건 아니었다. 시선의 앞에는 폭 5 미터 정도의 강이 있었고 하지메의 하반신이 잠겨 있었다. 상반신이 튀어나온 강변의 바위에 걸린 모양이다.

 "맞아, 다리가 부서져서 떨어졌었지......"

　안개가 끼인 것만 같았던 머리가 돌기 시작했다.

　하지메가 나락에 떨어졌음에도 살아남은 것은 전적으로 행운 덕분이었다.

　절벽에 구멍이 뚫려 있었고 거기서 홍수처럼 물이 분출되고 있었다. 자그마한 폭포였다. 그런 폭포는 무수하게 있었다. 하지메는 그 폭포를 따라 점점 벽 쪽으로 밀려나갔고, 끝내는 벽에서 툭 튀어나온 횡혈에서 워터 슬라이더처럼 미끄러진 것이었다. 말도 안 되는 기적이었다.

　하지만 횡혈로 밀려났을 때, 몸을 부딪혀 의식을 잃은 하지메 본인은 자신에게 일어난 기적을 이해하지 못 했었다.

 "잘 기억은 안 나지만 살아남았나 보네...... 에취우! 추, 추워라."

　지하수 같은 저온이 물에 줄곶 젖어 있었기에 몸이 완전히 식어버렸다. 이대로는 저체온증의 위험이 있었기에 빠른 걸음으로 강에서 나오는 하지메. 덜덜 떨면서 옷을 벗어 짜내었다.

　그리고 팬티 한 장만 남은 차림으로 연성 마법을 사용했다. 딱딱한 바위 바닥에 연성으로 마법진을 새겼다.

 "추, 추워서 집중하기 힘들어......"

　바라는 건 불씨의 마법이다. 이 주변 아이들도 10cm 정도의 마법진으로 낼 수 있는 간단한 마법이었다.

　하지만 지금 여기에는 마법 효율을 올리는 마석이 없는 데다가 하지메는 마법 적성 제로. 자그마한 불씨를 만드는 데에도 1 미터 정도의 복잡한 식을 써야만 했다.

　10분 가까이 걸려 겨우겨우 완성한 마법진에 영창으로 마력을 부어 넣었다.

 "바라는 건 불꽃, 그것은 힘을 가진 빛, 나타나라, 불씨 ......으~ 왜 단순한 불꽃을 피우는데 이런 거창한 영창이 필요한 거냐고 부끄럽게. 하아~"

 요즘 버릇이 되어가고 있는 한숨을 깊게 내뱉으며 주먹만 한 불꽃으로 몸을 쬐었다. 옷도 옆에 내려놓아 말렸다.

 "여기는 어디지. ......꽤나 떨어진 것 같은데 돌아갈 수는 있으려나......"

　몸이 따듯해져 머리가 침착해지니 점점 불안해지기 시작했다.

　괜스레 울고 싶어져 눈 끝자락에 눈물이 고이기 시작했지만 지금 울어버리면 마음이 꺾일 것 같아서 꾹 눌렀다. 슥슥 하고 눈을 문질러 고인 눈물을 닦아낸 하지메는 양손으로 뺨을 때렸다.

 "할 수 밖에 없어. 어떻게든 지상으로 돌아가자. 괜찮아, 분명 괜찮을 거야."

　그렇게 혼잣말을 중얼거리고는 숙이고 있던 얼굴을 들어 결의에 찬 표정으로 불을 바라보았다.

　20분 정도 지나자 옷도 말랐기에 출발하기로 하였다. 어떤 계층에 있는지는 모르지만 미궁 안에 있는 게 확실한 이상 어디에 마물이 있어도 이상할 게 없었다. 하지메는 신중에 신중을 거듭하며 안으로 이어지는 거대한 통로를 걷기 시작했다.

　하지메가 걷는 통로는 그야말로 동굴이라는 느낌이었다.

　낮은 층의 사각 통로와 달리 바위도 벽도 울퉁불퉁하여서 매우 복잡하였다. 20층의 마지막 방 같았다.

　하지만 크기는 비교도 되지 않았다. 복잡하고 장해물 투성이라고 해도 통로 직경은 족히 20 미터는 되었다. 좁은 곳이라도 10 미터는 되니 상당한 크기였다. 걷기는 어려웠지만 숨을 장소는 풍부하여서 하지메는 음지에서 음지로 이동하며 앞으로 나아갔다.

　그렇게 얼마나 걸었을까.

　하지메가 슬슬 피로를 느끼기 시작했을 즘, 드디어 첫 갈림길이 나타났다. 커다란 십자로였다. 하지메는 바위 뒤편에 숨어서는 어떤 길로 가야 할지 망설였다.

　잠시 생각에 빠져있자 시야 한편에서 무언가가 움직이는 것 같았다. 당황해서 몸을 낮추는 하지메.

　살짝 얼굴만 내밀어 주변을 살피자 하지메가 있는 통로에서 직진 방향으로 뻗어있는 길에서 하얀 털 뭉치가 깡총깡총 뛰고 있는 걸 알 수 있었다. 기다란 귀도 있었다. 외견은 완전히 토끼였다. 하지만 크기가 중형견 정도는 되었고 뒷발이 쓸데 없이 크게 발달되어 있었다. 그리고 무엇보다 검붉은 선이 마치 혈관처럼 몸의 온갖 곳에 나와 있었고 심장처럼 뛰고 있었다. 보기 꺼림칙한 외견이다.

　딱 봐도 위험해 보이는 마물이었기에 직진은 피해 오른쪽이나 왼쪽 길로 가기로 하였다. 토끼의 위치를 생각해보면 오른쪽 길로 가는 게 들키기 어려울 것 같았다.

　하지메는 숨을 죽이고 타이밍을 쟀다. 그리고 토끼가 뒤를 돌아 바닥에 코를 대고 킁킁 거리는 걸 보고 지금이다! 하면서 뛰쳐나가려 했다.

　그 순간, 토끼가 움찔하고 반응하더니 등을 쭉 펴고 일어섰다. 귀가 주위를 경계하듯이 여기저기로 바쁘게 움직였다.

 '큰일이다! 드, 들켰나? 괘, 괜찮겠지?'

　바위 그늘에 붙어 몸을 낮춘 채 두근거리는 심장을 필사적으로 억눌렀다. 저 민감해 보이는 귀에 자신의 고동이 들릴 것만 같아서 식은땀을 흘리는 하지메.

　하지만 토끼가 경계한 것은 다른 이유 때문이었다.

 "크르르릉!!"

　하얀 털을 가진 늑대 같은 마물이 울음소리와 함께 바위 그늘에서 튀어나와 토끼를 향해 달려든 것이었다. 


　그 대형견 정도의 하얀 늑대는 꼬리가 두 개 달려 있었고 토끼처럼 검붉은 선이 심장처럼 뛰고 있었다. 대체 어디서 튀어나온 것인지 첫 늑대가 튀어나온 순간, 다른 바위 그늘에서 두 번째 늑대가 튀어나왔다.

　다시 한번 바위 옆으로 고개를 내밀어 상황을 살피는 하지메. 아무리 봐도 늑대가 가녀린 토끼(실제로는 그렇게 생기지 않았지만)를 포식하는 순간이었다. 하지메는 이 북새통의 틈을 타서 이동하려고 허리를 들었다.

　하지만......

 "뀨!"

　귀여운 울음소리가 들려온 직후, 토끼가 그 자리에서 튀어 올라 공중에서 빙글 한 바퀴 돌더니 그 두껍고 길다란 다리로 첫 번째 늑대를 걷어찼다.

철썩!

　웬만한 발차기로는 내기 힘든 소리와 함께 토끼의 발이 늑대의 머리에 클린 히트하였다.

　그러자

삐걱!

　하는 나서는 안 되는 소리를 울리며 늑대의 목이 있을 수 없는 방향으로 비틀어졌다.

　하지메는 허리를 든 채 경직하고 말았다.

　그러는 사이에도 토끼는 발 차기의 원심력을 이용해 공중에서 다시 한번 빙글 돌았다. 그러고는 뒤집어진 상태로 공중을 딛어서 <rt>지상을 향해 운석처럼 낙하하여 착지 직전에 옆으로 회전. 강렬한 발뒤꿈치 찍기를 착지 지점에 있던 늑대에게 작렬시켰다.</rt>

빠각!

　단말마조차 지르지 못하고 머리가 분쇄되는 늑대.

　그 시점에는 다시 한번 두 마리의 늑대가 나타나 착지한 토끼를 향해 뛰어들었다.

　이번에야말로 토끼의 패배라고 생각한 순간, 토끼는 토끼 귀를 거꾸로 세워 브레이크 댄스를 하는 것처럼 다리를 벌린 채 고속으로 회전하였다. 달려든 두 늑대가 소용돌이 같은 회전 발 차기에 튕겨져 나가 벽에 부딪혔다. 철퍽하는 소리와 함께 피가 벽에 튀었고 질질 미끄러져 바닥에 쓰러졌다.

　마지막 한 마리가 크르르, 하고 울며 두 꼬리를 거꾸로 세웠다. 그 꼬리가 찌릿찌릿 방전을 시작했다. 아무래도 늑대의 고유 마법인 것 같았다.

 "으르렁!!"

　전격이 포효와 함께 토끼를 향해 날아갔다.


　하지만 토끼는 고속으로 날아오는 전격도 화려한 스텝으로 피해냈다. 그리고 전격이 끊긴 순간, 단숨에 바닥을 걷어차 늑대의 턱에 서머솔트 킥을 박아 넣었다. 늑대는 뒤집어진 채 하늘을 갈랐고, 철퍽하는 소리와 함께 바닥에 엎어졌다. 역시 목이 부러진 것 같았다.

　발차기 토끼는

 "뀨우!"

　그렇게 승리의 포효?를 지르 고선 앞발로 귀를 털었다.

 '......거짓말이라고 해줘, 엄마'

　경직된 채 건조한 웃음을 짓는 하지메. 위험하다고 할 정도가 아니다. 학생들을 고생케한 트라움 솔저가 꼭 어린애 장난감처럼 보일 정도였다. 어쩌면 단순하고 단조로운 공격밖에 하지 않았던 베히모스보다도 더 강할지도 모른다.

　하지메는 "들키면 분명히 죽는다"하고 초조한 표정을 지으며 무의식중에 뒤로 물러섰다.

　그게 실수였다.

데굴.

　그 소리는 쓸데없이 크게 울려 퍼졌다.

　뒤로 물러나다 발밑의 조약돌을 걷어차버린 것이다. 너무나 흔하고 심각한 실수였다. 하지메의 이마에서 식은땀이 흘렀다. 

　발차기 토끼는 똑바로 하지메를 바라보고 있었다.

　검붉은 루비와 같은 눈동자가 하지메를 보고 가늘어졌다. 하지메는 뱀을 눈앞에 둔 개구리처럼 굳어버렸다. 혼이 전력으로 도망치라고 경종을 울리고 있었지만 신경이 끊긴 것처럼 움직일 수 없었다.

　이윽고 목만을 돌리고 있었던 발차기 토끼는 몸을 하지메를 향해 돌렸고 자세를 낮춰 다리에 힘을 넣었다.

 '온다!'

　하지메가 본능과 함께 깨달은 순간, 발차기 토끼의 발밑이 폭발했다. 뒤에 잔상을 남기며 엄청난 속도로 돌격해왔다.

　정신을 차려보니 하지메는 바로 옆을 날고 있었다.

　직후, 방금 전까지 하지메가 있던 장소에 포탄처럼 발차기 박혔고, 지면이 폭발이라도 한 것처럼 파였다. 딱딱한 바닥을 데굴데굴 구르며 엉덩방아를 찧은 모습으로 정지하는 하지메. 함몰된 바닥에 얼굴이 새파래진 채로 뒷걸음질 쳤다.

　발차기 토끼는 여유로운 태도로 천천히 일어서 다시 한번 발밑을 폭발시키며 하지메에게 달려들었다. 하지메는 재빨리 바닥을 연성하여 벽을 구축하였지만 발차기 토끼는 그 벽도 가볍게 뚫고서 하지메에게 발 차기를 작렬시켰다.

　바로 왼팔을 앞으로 내밀은 건 본능 때문이었을까. 얼굴이 분쇄되는 건 막았지만 충격으로 뒤로 날아가 다시 한반 바닥을 굴렀다. 정지할 즘에는 격렬한 고통이 왼팔을 덮쳤다.

 "으아아――"

　왼팔을 보니 이상한 방향으로 꺾여 흔들거리고 있었다. 완전히 뼈가 부러진 모양이다. 아픔에 몸을 웅크리면서도 필사적으로 발차기 토끼 쪽을 보니 이번엔 맹렬한 스텝이 아니라 여유 넘치는 태도로 천천히 걸어오고 있었다.

　하지메의 기분 탓이 아니라면 발차기 토끼의 눈이 마치 내려보는 것처럼, 혹은 비웃는 것처럼 보였다. 완전히 하지메를 가지고 놀 생각인가 보다.

　하지메는 엉덩방아를 찧은 채 뒷걸음칠 수밖에 없었다.

　이윽고 발차기 토끼가 하지메의 앞에서 멈추었다. 바닥을 기는 벌레를 보는 눈으로 내려다보는 발차기 토끼. 그리고 뽐내기라도 하는 것처럼 한 쪽 발을 크게 들어 올렸다.

 '......여기서 끝인가.'

　절망이 하지메를 덮쳤다. 포기를 담은 눈동자로 멍하니 발차기 토끼의 발을 바라보았다. 곧 호쾌한 바람과 함께 위험한 발 차기가 내려왔다.

　하지메는 두려워 눈을 꼭 감았다.

 "......"

　하지만 아무리 기다려도 예상하고 있던 충격은 오지 않았다.

　하지메가 머뭇머뭇 눈을 뜨자 눈앞에 발차기 토끼의 발이 있었다. 끝을 내지 않은 것이다. 설마 아직도 가지고 놀 생각인가 하고 절망에 빠져 있자 기묘한 사실을 알아차렸다. 잘 보니 발차기 토끼가 부들부들 떨고 있는 것이었다.

（뭐, 뭐야? 왜 떨고 있지? 이래서는 마치 두려워하고 있는 것 같잖아......）

　발차기 토끼는 "마치"가 아니라 실제로 두려워하고 있었다. 하지메가 도망치려던 우측 통로에서 나타난 새로운 마물의 존재에.

　그 마물은 거대했다. 2 미터는 될 거대한 몸에 하얀 털 뭉치. 이곳에서 본 다른 동물들처럼 붉은 선이 몸을 두르고 있었다. 그 모습은 마치 곰을 방불케하였다. 하지만 발끝까지 내려온 굵고 긴 팔과 30cm는 되어 보이는 날카로운 손톱을 가지고 있다는 게 달랐다.

　그 곰이 어느샌가 접근해서 발차기 토끼와 하지메를 노려보고 있었다. 주위에 정적이 찾아왔다. 하지메는 물론이요 발차기 토끼도 움직이지 않았다. 아니, 움직이지 못 하는 것이겠지. 마치 방금 전의 하지메처럼 곰을 응시한 채 얼어붙었다.

 "......으르르."

　곰은 그렇게 이 상황이 질리기라도 했다는 것처럼 낮게 신음하였다.


 "!?"

　발차기 토끼가 꿈에서 깬 것처럼 움찔하고 떨고는 발걸음을 돌려 나 몰라라 하고 도망쳤다. 지금까지 적을 섬멸하기 위해 쓰던 스텝을 도주를 위해 쓰고 있었다.

　하지만 그 시도는 실패로 끝났다.

　곰이 그 거대한 몸에 어울리지 않는 속도로 발차기 토끼를 쫓아 거대한 팔을 휘둘렀기 때문이다. 하지만 발차기 토끼는 그 민첩한 몸놀림으로 몸을 비틀어 그 강력한 일격을 피해냈다.

　하지메에게도 발차기 토끼가 완벽하게 피해낸 것처럼 보였다.

　하지만......

　착지한 발차기 토끼의 몸은 대각선을 갈라졌고 그대로 분수처럼 피를 토하며 쓰러졌다.

　아연실색하는 하지메. 그런 압도적인 힘을 자랑하던 발차기 토끼가 손쓸 도리 없이 살해당한 것이었다. 발차기 토끼가 두려움에 떨며 도망친 이유도 알 수 있었다. 저 곰은 급이 다르다. 카포에라의 달인 같은 발차기 토끼라도 이겨낼 수 없는 괴물인 것이다.

　곰은 느긋이 발차기 토끼의 시체에 다가가더니 날카로운 손톱으로 시체를 찍어 우걱우걱 먹기 시작했다.

　하지메는 움직이지 못 했다. 연속된 공포에, 그리고 발차기 토끼였던 것을 씹으며 날카로운 눈동자로 하지메를 보고 있는 곰의 시선을 받고서. 

　곰은 발차기 토끼를 완전히 집어삼키고는 낮은 울음소리와 함께 하지메를 향해 몸을 돌렸다. 그 시선은 말해주고 있었다. 다음 밥은 너라면서.

　하지메는 그 포식자의 눈을 보고 공포에 빠졌다.

 "으아아아아아!!"

　의미도 없는 비명을 지르며 부러진 왼팔도 잊은 채 필사적으로 일어나 곰의 반대 방향으로 달렸다.

　하지만 그 발차기 토끼도 도망치지 못 했던 상대를 하지메가 뿌리칠 리도 없었다. 슈웅 하고 바람 부는 소리가 들려온 동시에 강렬한 충격이 하지메의 좌측을 덮쳤다. 그대로 벽에 부딪혔다.

 "커헉!"

　충격에 의해 폐의 공기가 빠져나가 콜록거리며 벽에서 떨어지는 하지메. 충격에 흔들리는 시야로 어떻게든 곰을 바라보니 곰은 무언가를 씹고 있었다.

　하지만 대체 뭘 씹고 있는 것일까. 발차기 토끼는 방금 전에 다 먹어치웠다. 그리고 어째서 씹히고 있는 팔이 익숙한 것일까. 하지메는 이해되지 않는 사태에 혼란스러워하며 어째서인지 가벼워진 왼팔을 보았다. 정확히는 왼팔이 있었던 장소를......

 "어, 어라?"

　하지메는 얼굴을 찌푸리며 왜 팔이 없지? 왜 피가 뿜어져 나오고 있지? 하고 고개를 갸우뚱거렸다. 뇌가, 마음이 이해하는 것을 거절하는 것이리라. 하지만 그런 현실 도피는 길게 이어지지 않았다. 하지메의 뇌가 꿈에서 깨라는 듯이 고통과 함께 현실을 가르쳐주었다.

 "아, 아, 으아아아아아아아아아아아아!!!"

　하지메의 절규가 미궁 안에 울려 퍼졌다. 하지메의 왼팔은 팔꿈치의 끝 부분부터 잘려나가 있었다. 

　곰의 고유 마법이 원인이었다. 저 세 개의 손톱은 바람의 칼날을 두르고 있어 최대 30cm까지 늘려 타깃을 절단할 수 있었다. 그걸 생각해 보면 오히려 팔 하나로 끝난 게 행운이었다. 곰이 장난을 치고 있는 것인지 아니면 단순히 하지메의 운이 좋았던 것인지는 모르나 발차기 토끼처럼 몸이 절반으로 잘려나가도 이상할 게 없는 상황이었다.

　하지메의 팔을 삼킨 곰은 천천히 하지메에게 다가갔다. 그 눈에는 발차기 토끼처럼 깔보는 기색은 없었고 그저 식량이라는 인식 밖에 없는 것처럼 보였다.

　눈앞에 다다른 곰이 천천히 하지메를 향해 앞발을 내밀었다. 그 손톱으로 자르지 않는 걸 보면 통으로 잡아먹을 생각인 모양이다.

 "아, 아아아아, 아아, 여, 연, 연성!"

　하지메는 그 엄청난 고통에 눈물과 콧물, 침으로 얼굴을 범벅으로 만들며 오른손을 등 뒤의 벽에 얹어 연성을 실행했다. 거의 무의식중에 나온 행동이었다.

　마법 적성도 신체 능력도 낮아 무능이라고 매도 당하는 하지메의 유일한 힘. 보통은 검이나 창, 방어구를 가공하기 위한 마법. 그 천직을 가진 자는 예외 없이 대장장이가 되었다. 때문에 전투에는 도움이 안 된다는 말을 들으면서도 이세계인이기에 가능한 발상으로 기사단원들조차 놀라게 한 사용법을 창조해 반 친구들을 구해낸 힘. 그렇기에 죽음의 위기를 앞에 둔 하지메는 무의식중에 그 힘에 의지하였고 결국 활로를 만들어내었다.

　등 뒤의 벽에 가로 50cm, 세로 20cm, 깊이 2 미터 정도의 구멍이 뚫렸다. 하지메는 곰의 앞발이 닿는 아슬아슬한 순간에 데굴데굴 굴러 구멍 안으로 들어갔다.

　눈앞에 있던 사냥감을 놓쳐 분노에 빠진 곰.

 "으르아아아아!!"

　포효를 지르며 고유 마법을 발동하여 하지메가 숨어든 구멍을 향해 손톱을 휘둘렀다. 엄청난 파괴음을 울리며 벽이 무너졌다.

 "으아아아아아! 연성! 연성! 여언성!"

　곰의 포효와 벽이 무너지는 소리에 반쯤 패닉에 빠지면서도 괴물에게서 도망치기 위해 연속적으로 연성을 실행하여 안으로 파고들었다.

　뒤는 돌아보지 않는다. 하념 없이 연성을 반복하였다. 바닥을 포복 전진의 요령으로 나아갔다. 이미 왼팔의 고통은 머리에서 날아가 있었다. 생존 본능이 이끄는 대로 유일한 힘을 휘둘렀다.

　그렇게 얼마나 나아갔을까.

　하지메는 알 수 없었지만 두려운 소리는 더 이상 들려오지 않았다. 하지만 실제로는 거의 나아가지 않았으리라. 연성의 효과 범위는 2 미터 정도이고(이것도 초기의 배 가깝게 늘어난 것이다.) 무엇보다 왼팔의 출혈이 심했다. 그렇게 오래 움직일 수는 없으리라.

　실제로 하지메의 의식은 과다출혈에 의해 멀어져 가고 있었다. 그럼에도 발버둥 치듯이 앞으로 나아가려 하였다.

　하지만......

 "연성, 연성. 연성. 연...성..."

　몇 번이나 연성해도 눈앞의 벽은 변하지 않았다. 의식보다도 먼저 마력이 끊긴 모양이다. 벽을 짚고 있던 손이 힘이 빠져 미끄러졌다.

　하지메는 몽롱하여 당장이라도 끊어지려 하는 의식을 어떻게든 붙잡으며 돌아누웠다. 멍하니 어두운 천장을 올려다보았다. 이 주변에는 녹광석이 없는지 빛도 없었다.

　어느샌가 하지메는 옛날 일을 떠올리고 있었다. 주마등일지도 모르겠다. 보육원을 다니던 시절부터 초등학교, 중학교, 그리고 고등학교. 다양한 추억이 머리를 스쳤지만 마지막 추억은...... 달빛이 내려오는 창문가에서 카오리와 함께 한 시간과 약속을 했을 때 그녀가 보여준 웃는 얼굴이었다.

　그 아름다운 광경을 끝으로 하지메의 의식은 어둠 속에 묻혔다. 의식이 완전히 끊기기 직전. 뺨에서 차가운 물방울이 느껴졌다.

　그건 마치 누군가가 흘린 눈물 같았다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 8. 나락의 끝|작성자 AAA

  

흔해 빠진 직업으로 세계최강 9. 격변  흔해 빠진 직업으로 / 완결 소설   

2015.03.02. 19:34


복사 http://blog.naver.com/noh0058/220288316468 

번역하기 전용뷰어 보기 






 
 


찰박...... 찰박......

　물방울이 뺨에 떨어져 입에 흘러가는 감각에 하지메는 천천히 정신이 들었다. 그 사실에 의아해 하면서도 천천히 눈을 뜬다.

 '......살아 있어? ......정말로?'

　그런 의문을 품으며 벌떡 일어나려다 낮은 천장에 꽝 하고 이마를 찧었다.

 "아얏!?"

　자신이 만든 동굴은 높이가 50cm 정도 밖에 되지 않았단 걸 떠올린 하지메는 연성으로 동굴을 넓히기 위해 천장을 향해 손을 뻗었다. 하지만 시야에 들어오는 팔이 하나 밖에 없다는 사실에 동요하였다. 

　잠시간 멍하니 있었던 하지메지만 이윽고 자신이 왼팔을 잃었다는 사실을 떠올렸고, 그 순간 있지도 않은 왼팔이 아파지기 시작했다. 환각통이었다. 그리고 고통에 표정을 찌푸리면서 반사적으로 왼팔을 붙잡았다 깨달았다. 잘려나간 단면의 살이 부풀어 올라 상처가 아물어 있던 것이었다.

 "뭐, 뭐지? 거기다 피도 잔뜩 있는데......"

　어두워서 잘 보이지는 않지만 빛이 있으면 하지메의 주위가 피바다로 변한 것을 알 수 있으리라. 절대로 살아날 수 없는 출혈량이었다.

　하지메가 오른손으로 주위를 더듬으니 끈적끈적한 감촉이 느껴졌다. 아직 주위에 흐른 피가 마르지 않은 것이겠지. 역시 대량의 피를 흘린 건 꿈이 아니었던 것 같았고 아직 피가 마르지 않은 걸 보니 정신을 잃고 있던 시간도 그리 길지 않은 것 같았다.

　그럼에도 불구하고 상처가 아물었다는 사실에 하지메가 의문을 품고 있자 다시 한번 뺨이나 입 근처에 물방울이 떨어졌다. 그게 입에 들어간 순간, 하지메는 몸에 활력이 돌아온 것 같았다.

 "......설마 이건가?"

　하지메는 환각통과 빈혈에 의한 나른함을 억누르며 오른손을 물방울이 흐르는 방향으로 내밀어 연성을 썼다.ジ

　그렇게 비틀거리며 안쪽으로 나아갔다. 신기하게도 바위 틈으로 나오는 이 액체를 마시면 마력도 회복되는지 아무리 연성을 해도 마력이 끊기지 않았다. 하지메는 무아지경으로 수원을 찾아 연성을 반복했다.

　이윽고 수수께끼의 액체의 양이 많아졌다. 하지메도 금세 수원을 찾을 수 있었다.

 "이건......"

　거기에는 푸른빛을 내뿜는 농구공 정도의 광석이 존재했다.

　그 광석은 주위 벽에 동화하듯이 파묻혀 있었고 아래쪽 방향으로 물방울을 떨어트리고 있었다. 신비하고 아름다운 돌이었다. 아콰마린의 푸른색을 좀 더 짙게 만든 빛이라는 게 가장 쉽게 와 닿으리라.

　하지메는 잠시 환각통도 잊고 정신을 팔리고 말았다.

　그리고 매달리듯이, 혹은 이끌리듯이 그 돌에 손을 뻗어 직접 입을 맞추었다.

　그러자 몸 안에서 느껴지던 고통이나 머리에 끼어있던 안개가 깔끔하게 사라지고 피로감도 줄어들었다. 역시 하지메가 살아남은 건 이 돌에서 흘러나오는 액체가 원인인 것 같았다. 치료 작용이 있는 액체인 것 같았다. 환각통은 나아지지 않았지만 다른 상처나 출혈은 순식간에 회복되었다.

　하지메는 모르는 사실이지만 그 돌은【신의 결정】이라 불리는 최대급의 비옥이자 이제는 유실물로 기록되어 잇는 전설의 광물이었다.

　신의 결정은 대지에 흐르는 마력이 천 년이라는 긴 시간 동안 우연에 우연을 겹쳐 만들어낸 마력 웅덩이가 결정으로 변한 것이다. 직경 30cm에서 40cm 정도의 크기를 가지고 있으며 결정으로 변한 이후, 다시 몇 백 년이라는 시간에 걸쳐 그 안에 품은 마력이 포화 상태에 이르면 액체로 만들어 흘려보낸다. 

　그 액체는【신의 물】이라 불리며 그 물을 마신 자는 어떤 상처라도 낫는다고 한다. 결손 부위를 재생하는 힘은 없지만 계속해서 마시면 수명이 끝없이 늘어난다고 하며, 그 때문에 불사의 영약이라고 불렸다. 신화 시절의 이야기에는 신의 물을 써서 사람들을 치료하는 에히트 신의 모습이 적혀 있다고 한다.

　드디어 죽음의 문턱에서 생환한 것을 실감한 것인지 하지메는 그대로 벽에 기대어 주저앉았다. 그리고 죽음의 공포에 떨리는 몸을 껴안고 무릎에 얼굴을 묻었다. 이제는 탈출할 기력도 남아 있지 않았다. 하지메의 마음이 꺾여 버린 것이었다.

　적의나 악의라면 맞설 수 있었을지도 모른다. 살았다고 기뻐하며 다시 일어섰을지도 모른다.

　하지만 곰의 그 눈은 아니었다. 하지메를 먹이로 밖에 보지 않는 포식자의 눈. 약육강식의 정점에 선 인간은 보지 못 하는 눈이었다. 그 눈에, 그리고 실제로 자신의 팔이 먹혔다는 사실에 하지메의 마음은 가루가 되어 버렸다.

 '누가...... 도와줘......'

　여기는 나락의 밑바닥, 그런 하지메의 목소리는 그 누구에게도 전해지지 못 했다......


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　얼마나 그러고 있었을까.

　하지메는 지금 옆으로 누워 태아처럼 몸을 웅크리고 있었다. 

　하지메가 나락의 밑바닥으로 떨어진지 4일이 지났다.

　4일 동안 하지메는 거의 움직이지 않고 떨어져 오는 신의 물만을 마시며 버텨왔다. 확실히 신의 물은 특별한 일이 없는 이상 복용자의 수명을 늘려준다. 하지만 공복감마저 없애주는 건 아니었다. 하지메는 지금 죽지만 않을 뿐이지 막대한 굶주림과 환각통에 괴로워하고 있었다.

 '내가 왜 이렇게 된 거지?'

　근 며칠간 몇 번이고 머리를 맴돈 의문.

　고통과 굶주림에 변변찮은 잠에 들지 못 하는 머리는 신의 물을 마시면 회복되었다. 하지만 머리가 깔끔해지면 더욱 선명한 고통이 느껴졌다. 몇 번이고, 또 몇 번이고. 정신을 잃은 것처럼 잠에 들어서는 굶주림과 고통에 눈을 뜨고 고통에서 도망치기 위해 다시 신의 물을 마시고 다시 고통의 늪에 잠겨들어갔다.

　몇 번이나 그런 일을 반복하였을까.

　하지메는 어느샌가 신의 물을 마시려 하지 않았다. 무의식중에 고통을 끝내는 가장 빠른 방법을 선택한 것이었다.

 '이런 고통이 계속될 바에야...... 차라리......'

　그렇게 중얼거리며 의식을 잃었다.

　그로부터 다시 삼 일이 지났다.

　피크가 지난 것인지 한 번은 잦아들은 굶주림이었지만 폭풍전야라는 말을 깨닫게 해주려는 건지 다시 한번 격하게 덮쳐왔다. 환각통도 여전하여서 하지메의 정신을 끝없이 괴롭혔다. 마치 끝 부분부터 조금씩 깎여나가는 듯한 견디기 힘든 고통이었다.

 '아직도...... 안 죽는 거냐...... 아아, 빨리, 빨리...... 죽고 싶지 않아......'

　죽음을 바라면서도 무의식중에 삶에 매달린다. 모순된 생각에 교차되어 갔다. 하지메는 이미 정상적인 사고가 불가능했다. 지리멸렬한 헛소리도 나오기 시작했다.

　또다시 3일이 지났다.

　이제는 신의 물도 나오지 않아서 이대로는 2일도 버티지 못 하고 죽을 것 같았다. 먹을 것은 고사하고 수분도 얻고 있지 못 한 것이다.

　하지만 얼마 전, 8일 째 즘부터 하지메의 정신이 이상해졌다. 하념없이 죽음과 삶을 바라며 지옥같은 고통이 지나가는 걸 기다리기만 했던 하지메의 마음에 어두운 무언가가 끓어 오르기 시작한 것이었다.

　그건 진흙처럼 공포와 고통으로 갈라진 마음의 틈새에 들러 붙었고 조금씩, 조금씩 하지메의 깊숙한 곳을 침식하였다.

 '왜 내가 고통 받아야 하는 거야...... 내가 뭘 했다는 건데......'
 '왜 이런 꼴을 당해야만 하는 거지? 대체 왜......'
 '신은 말도 안 되는 이유로 납치하고......'
 '반 친구란 녀석은 나를 배신하고......'
 '토끼는 나를 깔보고......'
 '그 녀석은 나를 먹었어......'

　점점 하지메의 사고가 어두워졌다. 하얀 캠퍼스에 검은 잉크가 떨어진 것처럼 하지메의 안에 있던 아름다웠던 것이 더럽혀졌다.

　누가 잘못한 것인가, 누가 자신에게 이런 부조리한 상황을 강요하는가, 누가 자신을 상처 입혔나......무의식중에 적을 찾아다녔다. 격한 고통과 굶주림, 그리고 어두운 밀폐 공간이 하지메의 정신을 갉아 먹었다. 어두운 감정을 가속시켰다.

 '왜 아무도 구해주지 않는 거야......'
 '아무도 구해주지 않으면 어떻게 해야 하지?'
 '이 고통에서 벗어나려면 어떻게 해야 하지?'

　9일째, 하지메는 무의식중에 상황 타개법을 생각하기 시작했다.

　격한 고통에서 벗어나고 싶다는 마음이 끓어 오른 분노나 증오 같은 감정마저도 불필요한 것으로 보고 버리기 시작했다.

　분노와 증오에 젖어 있을 때가 아니다. 아무리 마음을 어둡게 물들여도 고통은 나아지지 않는다. 이 부조리한 상황을 타개하기 위해서는, 살아 남기 위해서는 쓸데 없는 걸 잘라내야만 한다.

 '나는 뭘 바라고 있지?'
 '나는 "삶"을 바라고 있다.'
 '그걸 방해하는 건 누구지?'
 '방해하는 건 적이다.'
 '적은 누구지?'
 '나의 방해를 하는 자, 이 부조리한 상황을 강요하는 모든 것.'
 '그럼 나는 뭘 해야만 하지?'
 '나는, 나는......'

　열흘째.

　하지메의 마음에서는 분노도 증오도 사라져 있었다. 신이 강요한 부조리도, 반 친구의 배신도, 마물의 적의도...... 자신을 지키겠다고 말하며 웃었던 누군가도...... 그 모든 게 아무래도 좋았다.

　모두가 살아남는데, 생존의 권리를 얻는데 불필요한 것이다. 하지메의 의식은 단 하나로 굳어졌다. 잘 다듬어진 칼날처럼 날카롭게, 강하게, 모든 걸 베어낼 것만 같이.

　그건 즉......

 '죽인다'

　적의도 악의도 증오도 아니었다.

　그저 살아남는데 필요하니까 죽인다는 순수한 악의.

　자신의 생존을 위협하는 건 모두 적. 그리고 적은.

 '죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다, 죽인다.'

　이 공복에서 벗어나기 위해서는

 '죽여서 먹어치워버리겠어'

　지금 이 순간,  부드럽고 상냥하고 대립해서 귀찮은 일을 일으키기 보다 쓴웃음과 사과로 지나치는 나구모 하지메는, 카오리가 강하다고 칭했던 나구모 하지메는 완전히 무너져 내렸다

　그리고 자신이 살아가는데 방해되는 모든 존재를 용서 없이 제거하는 새로운 나구모 하지메가 탄생하였다.

　가루 난 마음은 다시 하나가 되었다. 하지만 기워진 누더기처럼 너덜너덜한 마음은 아니었다. 밑바닥의 어둠과 절망, 고통과 본능으로 다시 만들어진 새롭고 날카로운 마음이었다.

　하지메는 완전히 약해진 몸을 필사적으로 움직여 요 며칠간 바닥에 고인 신의 물을 개처럼 직접 입을 내밀어 마셨다. 굶주림도 환각통도 나아지지 않았지만 몸에 활력이 돌아왔다.

　그리고 하지메는 눈을 반짝이며 물에 젖은 입을 난폭하게 닦고선 씩, 하고 사나운 웃음을 지었다. 벌어진 입술 틈으로 어금니가 빛났다. 격변이라는 표현이 딱 어울리는 변화였다.

　하지메는 일어서 연성을 시작하며 선언하듯이 중얼거렸다.

 "죽여버리겠어."


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　미궁의 어떤 장소에 꼬리가 두 개 달린 늑대 무리가 있었다. 그 늑대는 4~6 마리 정도가 무리 짓는 습성이 있었다. 개별 개체로는 이 층에 있는 마물 중에서도 가장 약했기에 무리의 연계로 그걸 보충하는 것이었다. 그 무리도 다를 건 없어서 4 마리가 한데 모여 있었다.

　바위 그늘에 숨어 이동하면서 절호의 찬스를 찾는다. 두 꼬리 늑대의 기본적인 사냥 방식은 잠복이었다.

　잠시 방황하고 있던 두 꼬리 늑대들이었지만 적절한 사냥감을 찾았는지 나뉘어 바위 그늘에 숨었다. 이제는 사냥감이 적절한 위치에 올 때까지 기다리기만 하면 되었다. 한 마리가 바위와 벽 사이에 파고들어 기척을 죽였다. 앞으로 찾아올 사냥감 생각에 입맛을 다시고 있자 문득 위화감이 느껴졌다.

　연계를 생존 방식으로 삼는 두 꼬리 늑대는 그런 연계에 걸맞은 능력을 가지고 있었다. 명확한 의사소통이 가능한 건 아니었지만 동료가 어디서 뭘 하고 있는지는 알 수 있었다.

　이상한 감각이었다. 분명 넷이서 왔는데 세 마리의 기척 밖에 느껴져지지 않았다. 반대 쪽 벽에서 대기하고 있었던 한 마리의 기척이 불쑥 사라진 것이었다.

　무슨 일인가 싶어 낮추고 있던 몸을 일으켜 세우려고 힘을 넣는 순간, 이번엔 동료의 비명이 들려왔다.

　사라진 동료와 같은 벽쪽에 숨어있던 한 마리에게서 초조함이 전해져왔다. 무언가에 잡혀 있어 탈출하려 하는 것 같았지만 쉽게 나오지 못 하는 모양이었다.

　도와주려고 반대쪽 두 마리가 일어섰다. 하지만 그때는 이미 발버둥 치던 동료의 기색도 사라져 있었다.

　서둘러 반대쪽 벽으로 가서 주위를 확인해보았지만 주위엔 아무것도 없었다. 남은 두 마리는 당황하면서도 사라진 두 마리가 있던 장소에 코를 가져다 대고 킁킁하고 맡기 시작했다.

　그 순간, 불쑥 지면에 파여들어갔고, 동시에 벽이 두 마리를 덮치듯이 튀어나왔다.

　바로 뒤로 뛰쳐나가려 했지만 파여든 발밑이 다시 원래대로 돌아와 그대로 고정되고 말았다. 하지만 이 정도라면 간단히 탈출할 수 있었다. 지금까지 겪어본 적 없었던 이상 사태에 당황하지만 않았더라면 잡히지도 않았으리라.

　하지만 습격자는 그런 당황도 경직도 예상하고 있었다. 두 마리를 붙잡는 데에는 충분한 틈이었다.

 "크르렁!?"

　비명을 지르며 벽에 빨려 들어가는 두 마리. 이제는 아무도 남아 있지 않았다.

　네 마리의 늑대를 잡은 것은 물론 하지메였다. 반격의 결의를 다진 그날부터 공복도 환각통도 억누르며 신의 물을 마시면서 마력이 끊이지 않는 연성 단련을 반복하였다.

　더욱 빠르게, 더욱 정확하게, 더욱 넓은 범위를. 그냥 밖으로 나가봐야 금방 죽고 말 터이다. 신의 결정이 있는 방을 거점으로 정해 단련을 거듭하여 조금이라도 무기를 만들어야만 했다. 그 무기는 당연히 연성이었다.

　정신력으로 억눌렀다고는 해도 고통은 끝없이 찾아왔다. 하지만 공복과 환각통은 오히려 하지메에게 극한의 집중력을 가져다주었다. 그 결과, 지금보다 몇 배는 빠르고 정확하게 약 3 미터 정도의 연성을 할 수 있게 되었다. 물론 직접적인 공격력은 여전히 전무하였지만.

　그리고 작게 가공한 용기에 신의 물을 담아, 연성을 이용해 미궁을 나아갔고 표적을 찾았다.

　그렇게 찾은 것인 네 마리의 두 꼬리 늑대였다. 잠시 두 꼬리 늑대 무리를 미행했다. 물론 몇 번이나 들킬 뻔하였지만 그때마다 벽 안에 도망쳐 계속해서 추적할 수 있었다. 그리고 네 마리가 사냥감을 기다리기 위해 떨어진 순간. 그 틈을 노려 벽안에 숨어 연성을 시작한 것이었다.

 "어디, 살아 있으려나? 하긴, 내 연성에 직접적인 살상력은 없으니까. 뾰족하게 만들어도 위력하고 속도가 부족하니 죽을 것 같지도 않고."

　반짝이는 눈동자로 발밑의 작은 구멍을 바라보는 하지메. 그 안에는 그야말로 "구멍 안에 든" 두 꼬리 늑대들이 갇혀서 초조한 신음을 내고 있었다.

　실은 이전에 발밑에 가시를 만드는 식으로 마물을 공격한 적은 있었지만 꿰뚫는 위력도 속도도 부족해서 실전에서 쓸만한 기술은 아니었다. 역시 그런 건 땅 속성 마법의 영역인 것 같았다. 연성은 어디까지나 광물을 가공하는 마법이어서 살상력을 가지게 하는 건 불가능하였다. 따라서 이렇게 구속하는 게 고작이었다.

 "질식사라도 시켜주고 싶었지만...... 내가 못 버티겠어."

　씩, 하고 웃는 하지메는 완전히 포식자의 눈을 하고 있었다.

　하지메는 왼손을 벽에 얹어 연성 마법을 실행하였다. 명확한 이미지를 그리며 바위를 잘라내고 조금씩 가공을 하였다. 그러자 나선형의 얇은 창 같은 게 만들어졌다. 거기에 새로 가공한 부품을 덧붙인다. 창의 손잡이에는 핸들 같은 게 붙어 있었다.

 "자, 발굴해볼까!"

　하지메는 바닥 아래에 붙잡힌 두 꼬리 늑대들을 향해 그 창을 꽂아세웠다. 하지만 늑대의 두꺼운 털 가죽은 창의 끝 부분을 튕겨내었다.

 "역시 못 찌르나. 하지만 다 예상했었다고."

　어째서 나이프나 검으로 하지 않았나. 그건 마물이 강하면 강할수록 단단해지기 때문이다. 물론 종족 특성이 있으니 예외는 얼마든지 있었지만 자신의 무능함을 보충하기 위해 마물 공부를 거듭해온 하지메는 이곳의 마물에게 나이프가 통하지 않는다는 걸 알고 있었다.

　때문에 하지메는 창에 붙은 핸들을 빙글빙글 돌렸다. 그에 맞춰 끝 부분의 나선이 회전을 시작하였다. 그래, 이건 마물의 단단한 피부를 꿰뚫기 위한 드릴이었다.

　몸에 힘을 주며 오른손으로 핸들을 돌렸다. 그러자 늑대 피부가 조금씩 뚫리기 시작했다.

 "으르르렁!?"

　두 꼬리 늑대가 절규하였다.

 "아프냐? 사과는 안 해도 되지? 다 내가 살기 위한 거야. 너희도 나를 먹었잖아? 쌤쌤이라고."

　그렇게 말하며 더욱 힘을 주어 드릴을 회전시켰다. 두 꼬리 늑대가 필사적으로 발버둥 치려했지만 틈새 하나 없이 묻혀 있었기에 헛수고로 끝났다.

　그리고 드디어 드릴이 두 꼬리 늑대의 두꺼운 피부를 꿰뚫었고, 그 몸을 사정없이 파괴해갔다. 비명을 지르는 두 꼬리 늑대. 잠시 동안 비명을 지르고 있었지만 갑자기 움찔움찔 경련하더니 완전히 움직임을 멈추었다.

 "좋아, 일단 먹을 건 구했다."

　기쁜 목소리로 중얼거리며 남은 세 마리도 끝을 내는 하지메. 그리고 모든 두 꼬리 늑대를 죽인 하지메는 연성으로 그 시체를 꺼내 털 가죽을 벗겨냈다.

　그리고 굶주림에 이끌리듯이 먹기 시작했다. 




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 9. 격변|작성자 AAA

 어둠 속에서 녹광석의 빛이 희미하게 주위를 비추었다.

　그 빛은 자그마한 그림자를 만들어냈다. 그 그림자는 한 동물을 앞에두고 꿇어 앉아 무언가를 필사적으로 뜯고 있었다.

 "우걱, 꿀꺽, 더럽게 맛 없네!"

　욕을 내뱉으며 두 꼬리 늑대 고기를 먹고 있는 것은 하지메였다.

　딱딱한 근육 투성이 고기를 피를 뚝뚝 흘리며 물어뜯어 집어삼켜가는 하지메. 약 2주 만에 하는 식사였다. 갑자기 고기를 넘겨받은 위가 놀라서 찌릿찌릿 항의하였다. 하지만 하지메는 그런 거는 자기 알 바 아니라고 계속해서 고기를 집어삼켰다.

　그 모습은 완전히 야생아를 방불케하였다. 현대 인간이 본다면 꽤나 역겨움을 느끼리라.

　하지메는 지독한 냄새와 맛에 눈물을 흘리면서도 굶주림이 해소되어 가는 감각에 취해갔다. 밥을 먹는다는 게 이렇게나 행복한 일인지는 몰랐다. 모든 정신을 고기에 몰두하여 먹어가는 하지메.

　얼마나 그렇게 먹었을까, 신의 물을 음료수 대신으로 쓴다는 성교 교회 관계자가 들으면 졸도할만한 사치를 누리며 배가 불러갈 즘, 하지메의 몸에 이변이 일어나기 시작했다.

 "응? 으아아!? 아아아!!!"

　갑자기 온몸에 격한 고통이 찾아왔다. 마치 몸 안쪽에서 무언가에게 침식되는 듯한 끔찍한 감각. 그 고통은 시간이 지나면 지날수록 격해졌다.

 "크으으윽, 뭐, 뭐야―― 으아아아아!"

　견디기 힘든 고통, 자신을 침식해가는 무언가. 하지메는 바닥을 뒹굴었다. 환각통 같은 건 비교도 안 될 정도의 격통이었다.

　하지메는 떨리는 손으로 돌로 만든 시험관형 용기를 꺼내고는 끝을 이빨로 깨부수어 내용물을 들이켰다. 바로 신의 물 효과가 발휘되어 아픔은 가시었지만 얼마 안 있으니 다시 격통이 덮쳐왔다.

 "으아아아아!! 왜 안 낫는 거, 으아야야!"

　하지메의 몸이 고통에 맞춰 맥동을 시작했다. 쿵쾅, 쿵쾅, 하고 온몸의 맥이 뛰었다. 온갖 곳에서 두긍, 두긍 하는 소리가 들려왔다.

　하지만 그다음 순간, 체내에 있는 신의 물이 효과를 나타낸 것인지 몸의 이상 상태가 수복되어 갔다. 수복이 끝나자 다시 격통이 찾아왔다.

　신의 물 덕에 기절도 하지 않았다. 막대한 치료 능력이 몸을 괴롭히는 것이었다.

　하지메는 비명을 지르며 바닥을 굴렀고, 몇 번이나 머리를 벽에 박으면서 끝이 보이지 않는 지옥을 맛보았다. 차라리 죽여달라는 누구에게도 전해지지 않을 바람을 품었지만 당연히 이루어질 리도 없었고 그저 견뎌낼 수밖에 없었다.


　그러자 하지메의 몸에 변화가 일어나기 시작했다.

　먼저 머리에서 색이 빠져나갔다. 허용량을 넘은 고통 때문인지, 아니면 다른 이유 때문인지 일본인 특유의 흑발이 점점 새하얗게 변했다. 이어서 근육이나 골격이 점점 두꺼워졌고 몸 안쪽에서 희미한 검붉은 선이 몇 개 정도 튀어나왔다.

　초 회복이라는 현상이 있다. 근육 트레이닝 등으로 단절된 근육이 수복될 때에 약간 확대되어 회복되는 현상이다. 뼈도 다를 건 없어서 부러졌다 수복되면 더욱 강도가 강해진다는 것 같다. 지금 하지메의 몸에 일어나고 있는 이상 사태도 같은 현상이었다.

　마물의 고기는 인간에게 맹독으로 작용한다. 마석이라는 특수한 체내 기관으로 몸에서 마력을 회전시키는 것으로 특수 능력을 발휘하는 것이 마물이다. 체내를 도는 변질된 마력은 고기나 뼈에도 침투하여 단단하게 만들어준다.


　이 변질된 마력이 영창도 마법진도 필요 없는 고유 마법을 만들어내는 거 아니냐는 설도 있지만 자세한 건 알려져 있지 않았다. 어찌 됐든 이 변질된 마력이 인간에게 치명적인 건 확실했다. 인간의 체내를 침식하여 내부에서 부터 세포를 파괴해 간다.

　과거에 마물 고기를 먹은 사람들은 예외 없이 몸이 너덜너덜해져 죽어갔다. 사실 하지메에게도 그 지식은 있었지만 굶주린 나머지 잊혀진 것이었다.

　하지메도 마물 고기만 먹었다면 몸이 붕괴되 죽어 갔을 터이다. 하지만 그걸 해결하는 비약이 있었다. 신의 물이었다. 끝자락이 부서져 내려도 바로 수복되었다. 그 결과, 육체가 엄청난 속도로 강인해져 갔다.

　부서지고, 낫고, 부서지고, 나았다. 맥박이 뛰면서 몸이 변해갔다. 그 모습은 마치 환생인 것만 같았다. 빈약한 인간의 몸을 버리고 괴물로 다시 태어나는 의식. 하지메의 절규는 갓난아기의 울음소리였다.

　이윽고 맥동이 멈추고 하지메는 축 쓰러져 버렸다. 그 머리카락은 하얗게 물들어 있었고 옷 아래에는 보이지 않는 검붉은 선이 생겨 있었다. 마치 발차기 토끼나 두 꼬리 늑대, 그리고 하지메의 팔을 먹어치운 곰처럼.

　하지메의 오른손이 움찔하고 움직였다. 감고 있던 눈도 천천히 열렸다. 초점이 잡히지 않는 눈동자가 멍하니 자신의 오른팔을 보았다. 이윽고 바닥을 긁는 것 같은 소리를 내며 주먹을 쥐었다.

　하지메는 몇 번인가 손을 쥐락펴락하면서 자신이 살아 있다는 것을, 자신의 의사에 따라 손이 움직이는 걸 확인하고는 천천히 일어섰다.

 "그러고 보니 마물 고기는 먹으면 안 되는 거였지...... 나도 참 멍청하다니까. ......하긴 먹지 않았으면 그대로 죽어버렸겠지만......"


　지쳐버린 얼굴로 자조적으로 웃는 하지메.

　더이상 배가 주리지 않았고 환각통도 막대한 고통에 의해 날아가 버렸는지 오랜만에 그 어떤 고통도 느껴지지 않았다. 거기다 묘하게 몸이 가벼웠고 몸에서 힘이 넘치는 것 같았다.

　엄청난 고통에 정신은 지쳤지만 베스트 컨디션이라 해도 좋을 것 같았다. 팔이나 배를 보니 딱봐도 근육이 발달되어 있었다. 사실 키도 자라 있었다. 하지메의 키는 이전까지 165cm 정도였지만 그에 10cm 이상 더해져 있었다.

 "내 몸이 어떻게 된 거지? 왠지 미묘한 감각도 들고......"

　하지메는 몸의 변화뿐만 아니라 체내의 위화감도 느끼고 있었다. 따듯하면서도 차가운 것 같기도 한 기묘한 감각. 의식을 집중해서 보니 팔에 검붉은 선이 희미하게 부풀어 올라 있었다.

 "으아, 지, 징그러라. 어쩐지 마물이라도 된 것 같은걸...... 폼도 안 나고. 그러고 보니 능력치 플레이트가......"


　완전히 존재를 잊고 있던 능력치 플레이트를 찾아 주머니를 뒤졌다. 아무래도 제대로 가지고 있는 것 같았다. 하지메는 자신의 능력치를 확인하였다. 몸의 이상에 대해 뭔가 알아낼 수 있을지도 모른다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 17살 남자 레벨: 8
천직: 연성사.
근력: 100
체력: 300
내성: 100
민첩: 200
마력: 300
마법 내구: 300
기능: 연성, 마력 조작, 위산 강화, 전뢰, 언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 "......이기 뭐꼬."

　너무 놀란 나머지 어느 때처럼 사투리로 태클을 거는 하지메. 능력치가 일제히 급증하였고 기능도 세 개 늘어났다. 거기다 레벨은 아직 8밖에 되지 않았다. 레벨이 그 사람의 도달 수치를 표시하고 있다는 걸 생각해 보면 아무래도 하지메의 성장 한계가 늘어난 것 같았다.

 "마력 조작?"

　문자 그대로 마력을 조작할 수 있다는 뜻일까.

　하지메는 "혹시 방금 전부터 느껴지는 기묘한 감각이 마력 아닌가?"하고 추측하여 방금 전처럼 집중하여 "마력 조작"을 시험해보았다.

　하지메가 집중을 시작하자 검붉은 선이 다시 희미하게 떠올랐다. 그리고 몸 전체에 느껴지는 감각을 오른손에 집중하는 이미지를 그렸다. 그러자 천천히 어색하면서도 기묘한 감각이, 마력이 이동을 시작하였다.

 "오, 오, 오오~?"

　뭐라 특정하기 힘든 감각에 그만 소리를 지르며 시험하고 있자 오른손에 모인 감각이 그대로 장갑에 그려진 연성 마법진에 깃들기 시작했다. 놀라면서 연성을 시도해보는 하지메. 그러자 간단히 바닥이 부풀어 올랐다.

 "뭐야, 영창도 필요 없다고? 마력의 직접 조작은 불가능, 마물은 예외. ...역시 마물 고기를 먹어서 그 특성을 손에 넣은 건가?"

　정답이었다. 하지메는 마물의 특성을 손에 넣었다. 하지메는 이어서 "전뢰"를 시험해보았다.

 "어쩌면 좋지? "전뢰"면 전기를 뜻하는 거지? 두 꼬리 늑대가 쓰는 그건가?"

　이리저리 시험해보아도 변화가 일어나지 않았다. 마력처럼 느껴지지 않으니 어쩔 줄을 모르는 것이었다. 음~하고 신음하며 연성에 중요한 것이 이미지라는 걸 떠올렸다. 마법진에 많은 식을 써넣을 수 없기에 명확한 이미지가 그대로 가공물에 전해지는 것이었다.

　하지메는 파직 파직하고 튀는 정전기를 이미지 하였다. 그러자 오른손 손가락 끝에 붉은 전기가 발생했다.

 "오~ 나왔네. 고유 마법은 이미지가 중요한 건가."

　그 후에도 방전을 반복해 보았다. 하지만 두 꼬리 늑대처럼 날리지는 못 했다. 아마 "전뢰"인 만큼 주위에 두르거나 전해주는 정도 밖에 안 되는 것이겠지. 전류량이나 전압량 조절의 연습이 필요할 것 같았다.





　마지막 "위산 강화"는 이름 그대로겠지. 또다시 그런 격통을 느끼고 싶지는 않았다. 하지만 미궁에는 달리 먹을 만한 것도 없으리라. 굶주림을 견딜 것인가, 고통을 견딜 것인가. 그 극한의 선택을 이 기능이 해결해주지 않을까, 하지메는 그런 기대를 하고 있었다.

　두 꼬리 늑대의 고기를 뜯어 전뢰로 구웠다. 굶주림도 채워졌으니 일부러 생고기를 먹을 필요도 없었다. 강렬한 악취가 풍겨왔지만 어떻게든 견뎌내며 구워냈다.

　그리고 결의를 다지고 입에 던져 넣었다.

　10초, 1분, 10분. 아무 일도 일어나지 않았다. 하지메는 차근차근 고기를 구워 다시 먹어 보았다. 하지만 특별한 고통은 찾아오지 않았다. 위산 강화의 덕택일까 아니면 내성이라도 생긴 것일까. 그건 모르겠지만 하지메는 기뻐하였다. 이제 밥을 먹을 때마다 지옥을 맛볼 필요는 없어졌다.

　양껏 고기를 먹은 하지메는 다시 거점으로 돌아가기로 하였다. 그 곰에게 이길 가능성이 생겼다. 당붕간 새로운 힘을 키우는 데 몰두하기로 한 것이었다.

　다른 두 꼬리 늑대에게서 고기를 잘라냈다. 판단력도 꽤나 돌아와 있었다. 고기를 돌로 만든 용기에 넣은 하지메는 신중히 신의 결정이 있는 거점을 향해 발걸음을 돌렸다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메가 거점에 돌아와 연성이나 다른 기능 수련을 시작한 지 며칠이 지났다.

　어떤 기능도 순조롭게 성장하고 있었다. 그중에서도 연성에 변화가 있었다. 놀랍게도 파생 능력이 생긴 것이었다. 그건 "광물 감정"이었다. 왕국 직속의 대장장이들 중 상위의 몇몇만 가지고 있다는 기능이었다.

　보통 감정 계열 마법은 공격 계열보다 더 많은 식을 써야만 했고, 필연적으로 한정된 시설에서 거대한 마법진을 기동시켜 행해졌다. 하지만 이 기능을 가진 자는 만지고만 있다면 간단한 영창과 마법진만으로도 수많은 광물을 분석할 수 있었다. 잠재적인 능력이 아니라 오랜 시간 동안 연성을 써온 숙달자만이 습득할 수 있는 특수한 파생 기능이었다.

　하지메는 바로 주위 광물을 조사하였다. 예를 들어 녹광석에 광물 감정 마법을 쓰면 능력치 플레이트에 이렇게 나온다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
녹광석
마력을 흡수하는 성질을 가진 광석. 마력을 주입하면 짙은 녹색 빛을 내뿜는다.
또한 마력을 담은 상태에서 가르면 모인 빛을 단숨에 방출시킨다.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　정말로 간단한 설명이다. 하지만 충분히 고마운 정보이다. 하지메는 나쁜 생각이 떠오른 것처럼 씩 하고 웃었다. 그 이후로도 이리저리 도움이 될만한 광물을 찾아 방황하고 있자 끝내 하지메의 파트너이자 비장의 카드가 될 무기를 만들기 위해 필요한 광물을 찾아내었다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
연소석
가연성 광석. 점화하면 구성 성분을 연료로 써서 연소한다. 연소를 계속하면 점점 작아지고 이윽고 불타 사라진다. 밀폐된 장소에서 대량의 연소석을 한 번에 불태우면 폭발할 가능성이 있어 그 위력은 양과 압축률에 따라서는 상위 화속성 마법에도 필적한다.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　하지메는 이 설명을 본 순간, 뇌내에 전류가 흐르는 것만 같았다.

　연소석은 말하자면 지구의 화약 같은 것 아닐까?

　그렇다면 공격으로는 쓰지 못 하는 연성으로 최대한의 공격력을 만들어낼 수 있을지도 몰라!

　하지메는 흥분하였다. 작성하는 데에는 막대한 노력과 시행착오가 필요하겠지만 그래도 지금까지 몇 번이나 자신을 구해준 연성으로 공격 수단을 얻을 수 있다는 사실이 견딜 수 없이 기뻤던 것이다.

　그리고 먹고 자는 것도 잊은 채 하염없이 연성 숙달에 시간을 소비하고 몇 천 번이라는 실패를 경험한 끝에 하지메는 어떤 물건을 만들어내는 데 성공하였다.

　음속을 넘는 속도로 최단 거리를 꿰뚫어 막대한 위력으로 목표를 격파하는 현대 병기.

　전신은 약 35cm. 이 주변에서는 최고의 경도를 가진 타울 광석을 쓴 육연회전식탄창. 직사각형 바렐. 탄환도 타울 광석으로 만들었으며 안에는 가루 낸 연소석이 압축되어 들어가 있었다.

　즉 대형의 리볼버식 권총이었다. 거기다 탄환은 연소석의 폭발력 뿐만 아니라 하지메의 고유 마법 "전뢰"에 의한 전자 가속도 더해져 소형 레일건으로 탈바꿈하였다. 그 위력은 대물 저격총의 10배는 되었다. 총에 돈나라는 이름을 붙여주는 하지메. 파트너에게는 이름이 필요할 거라 생각했기 때문이다.

 "......이게 있으면 그 괴물도...... 탈출도......문제 없어!"

　하지메는 돈나 이외에도 현대 병기를 참고해 만든 병기를 눈앞에 펼쳐놓고 작게 웃었다.

　그저 검이나 방어구를 만들 뿐인 흔해 빠진 천직 "연성사"의 기능 "연성"이 검과 마법의 세계에 병기를 만들어내는 순간이었다.


～～～～～～～～～～～～～～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
타울 광석
검고 단단한 광석. 경도 8(10 단계로 나뉘어 있고 10이 가장 단단하다.) 충격이나 열에 강하지만 냉기에는 약하다. 냉기를 가하면 물렁해진다. 열을 가하면 다시 집결한다.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 10. 병기 탄생|작성자 AAA

"우걱, 우걱...... 토끼 고기도 맛없는 건 똑같네......"

　지금 하지메는 거점에서 우걱우걱 토끼 고기를 먹고 있었다. 그래, 발차기 토끼의 고기였다. 과거에 자신을 내려다보며 비웃은 발차기 달인은 이제 단순한 음식에 지나지 않았다. 토끼인 만큼 조금은 먹을만하지 않을까 하는 기대를 품고 있던 하지메였지만 결국 마물 고기는 마물 고기다. 맛없는 건 다 똑같다.

　그래도 한 마리를 전부 먹어치었다.

　위산 강화를 얻은 후부터 먹으려고 맘만 먹으면 얼마든지 먹을 수 있을 것 같은 하지메. 특히 고유 마법을 쓰면 엄청나게 배가 고파지는데, 이 토끼를 죽일 때도 마법을 사용했기에 영 수지 타산이 맞지 않았다.

　신의 물이 있으니 죽지는 않겠지만 너무 많이 쓰면 다시 굶주림이 닥쳐올 것 같았기에 생각하면서 쓸 필요가 있었다.

　참고로 발차기 토끼는 함정을 쳐서 쓰러트렸다. 스타트 지점인 강에서 물을 끌어와 발차기 토끼를 유도, 돌진해온 발차기 토끼가 뿌려둔 물 위를 지나가는 순간, 최대 출력의 "전뢰"로 감전시켰다.

　예상대로 전신에서 연기를 내뿜으면서도 돌진해왔기에 전격으로 둔해진 틈을 노려 돈나로 정면을 꿰뚫어버렸다.

　역시 전자 가속된 초속 3, 2km의 탄환은 피할 수 없었는지 머리가 산산조각이 나며 죽어버렸다. 일부러 감전시킬 필요도 없었던 것 같다. 그만큼 돈나의 위력이 엄청났던 것이다. 

 "어디, 처음으로 발차기 토끼를 먹어봤는데...... 능력치는......"

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 17살 남자 레벨: 12
천직: 연성사
근력：200
체력: 300
내성: 200
민첩: 400
마력: 350
마법 내구: 350
기능: 연성[+광물 계열 감정][+정밀 연성][+광물 계열 탐사]?마력 조작?위산 강화?전뢰?천보[+공력][+축지]?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　역시 마물 고기를 먹으면 능력치가 올라가는 모양이다. 이제 두 꼬리 늑대로는 먹어도 별로 오르지 않는 걸 생각해 보면 먹어본 적 없는 마물을 먹으면 크게 상승하는 모양이다.

　바로 "천보"라는 스킬을 조사하였다. 가장 먼저 떠올린 것은 발차기 토끼의 파고들기였다. 초점 속도가 따라주지 못해 몸이 겹쳐서 보일 정도의 속도. 천보의 옆에 적혀 있는 [+축지]가 그 기능이 아닐까 하고 추측해보는 하지메. 축지는 지구에서도 유명한 고속 이동 기술이다.

　하지메는 발밑이 폭발하는 이미지를 연상하며 단숨에 파고들어 보였다. 체내의 마력이 단숨에 발 쪽으로 모였다. 밟고 있던 바닥은 쿵 하고 함몰되었고...... 하지메는 튀어 올라 벽으로 다이브 하였다.

 "으아아!? 히, 힘 조절이 어렵네, 이거......"

　하지만 성공은 성공이다. 앞으로 훈련을 계속하면 발차기 토끼 같은 움직임도 가능하리라. 총과 조합시키면 더욱 강력한 무기가 된다.

　다음은[+공력]다. 하지만 이건 꽤나 발동되지 않았다. 이름만으로는 어떤 기술인 지도 알기 힘들었다. 이것저것 시험해보는 가운데, 하지메는 발차기 토끼가 공중을 디딤대로 썼다는 걸 떠올렸다. 하지메는 바로 공중에 투명한 실드가 있다는 걸 이미지 하며 전방을 향해 도약해보았다.

　또다시 벽으로 다이브 하였다.

 "우오오오오오!"

　양손으로 얼굴을 감싸며 데굴데굴 바닥을 굴렀다. 잠시간 몸부림치고 있다 통증이 사라지자 낙담한 얼굴로 신의 물을 마셨다.

 "뭐, 일단은 성공이니까......"

　전방으로 도약 했음에도 벽으로 다이브 한 이유는 디딤대가 어중간하게 만들어졌기 때문이다. 즉, 미끌어져서 구른 것이다. 그래도 [+공력]이 공중에 받침을 만드는 고유 마법이란 것은 확실한 모양이다.

　왠지 한 번에 두 개의 고유 마법을 손에 넣은 기분인데, 천보라는 고유 마법의 파생 기능인 것 같았다.

　하지메는 이득을 본 기분으로 훈련을 개시하였다. 목표는 자신의 팔을 먹어치운 발톱 곰. 아마 멀리서 총탄으로 해치우겠지만 혹시 모르니 단련하기로 한 것이다. 그 괴물보다 강한 마물이라면 훌쩍 나타날 가능성도 부정할 수 없었다. 미궁에서는 일을 낙관적으로 본 사람부터 죽어간다. 발톱 곰을 쓰러트리면 이 계층의 탈출구를 찾아야만 한다. 

　하지메는 다시 기합을 넣었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～


　미궁 통로를 보기 힘든 속도로 이동하는 그림자가 있었다.

　하지메였다. 천보를 완전히 마스터한 하지메는 축지로 벽이나 바닥을 걷어차고, 때로는 공력으로 발판을 만드는 것으로 고속 이동을 반복하며 숙적인 발톱 곰을 찾아다녔다.

　따지고 보면 탈출구를 찾는 걸 우선해야겠지만 하지메는 어떻게든 발톱 곰을 죽이고 싶었다. 한 번 자신의 마음을 무너트린 괴물을 상대로 자신이 제대로 싸울 수 있을지 시험해보고 싶었던 것이었다.

 "으르렁!"

　도중, 두 꼬리 늑대 무리와 조우하여 한 마리가 달려들었다. 하지메는 냉정히 그 자리에서 도약하여 공중제비를 돌면서 오른 다리의 허벅지에 연성으로 만든 철사로 고정해둔 돈나를 뽑아 발포하였다.


탕!

　연소 가루의 건조한 파열음이 울리고 "전뢰"로 전자 가속된 탄환이 빗나가지 않고 첫 한 마리의 머리를 박살내었다.

　그대로 공중에서 "공력"을 사용해 한 번 더 도약. 자신을 향해 달려오는 두 꼬리 늑대를 향해 연속으로 발포하였다. 모두 명중하지는 않지만 어떻게든 탄환을 전부 쓰기 전에 해치울 수 있었다.

　하지메는 팔꿈치까지 밖에 없는 왼팔의 겨드랑이에 돈나를 끼워 넣고 재빠르게 장전하였다. 그리고 두 꼬리 늑대의 시체는 거들떠보지도 않고 다시 달려나갔다.

　잠시간 그렇게 발차기 토끼와 두 꼬리 늑대를 순살 하며 달려가고 있자 드디어 숙적이 모습을 드러냈다.

　발톱 곰은 절찬리 식사 중이었다. 발차기 토끼로 보이는 마물을 씹고 있었다. 그 모습을 확인한 하지메는 대담하게 씩 하고 웃더니 유유히 걸어나갔다.

　발톱 곰은 이 계층의 최강 종이다. 주인이라 해도 좋았다. 두 꼬리 늑대와 발차기 토끼는 수없이 서식하고 있지만 발톱 곰만은 이 한 마리 밖에 없다. 때문에 이 계층에서 발톱 곰은 최강이자 무적이었다. 그걸 이해하고 있는 다른 마물은 발톱 곰과 만나지 않도록 세심한 주의를 기울이고 있으며 만나면 바로 도망치려고 한다. 저항조차도 하지 않는다. 더군다나 스스로 나서다니, 있을 수 없는 일이다.

　하지만 지금 그 있을 수 없는 일이 일어났다.

 "오랜만이다, 곰탱이 자식아. 내 팔은 맛있더냐?"

　발톱 곰은 눈을 가늘게 뜨고 날카로운 눈빛을 빛냈다. 눈앞에 있는 생물은 뭐지? 어째서 나를 앞에두고 등을 보이고 있지 않지? 어째서 두려워 몸을 웅크리지 않는 거지? 지금껏 겪어보지 못 한 사태에 그 잘난 발톱 곰도 약간 당황하였다.

 "리밴지 매치다 이거야. 먼저 내가 사냥감이 아니라 적이란 걸 이해시켜주겠어."

　하지메는 그렇게 말하며 돈나를 뽑아 총구를 발톱 곰의 정면에 들이대었다. 하지메는 자세를 잡으며 자신에게 물었다. "무서운가?" 대답은 No다. 절망 때문에 눈앞이 어두워지지도 않았고 공포 때문에 몸이 벌벌 떨리지도 않았다. 있는 건 단순하고도 순수한 생존 갈망과 살의뿐이었다.

　하지메의 입꼬리는 자연스럽게 올라가 용맹한 웃음을 만들었다.

 "잡아 먹어주지."

　그 선언과 동시에 하지메는 돈나를 발포하였다. 타울 광석 탄환이 탕! 하는 파열음을 울리며 매초 2, 3 킬로미터의 속도로 발톱 곰을 향해 날아갔다.

 "쿠어어!?"

　발톱 곰은 바로 무너져 내리듯이 바닥에 몸을 던져 회피했다.

　탄환을 확인하고 피한 것이 아니라 회피 행동이 발포보다 아주 약간 빨랐던 걸 보면 하지메의 살기에 반응한 결과이리라. 역시 이 계층의 주인이다. 2 미터가 넘는 거구에 어울리지 않는 반응 속도였다.

　하지만 완전히 피해 내지는 못 했는지 어깨의 일부가 선혈로 더럽혀져 있었다. 

　발톱 곰의 눈동자에 분노가 깃들었다. 아무래도 하지메를 "적"으로서 인식한 모양이다.

 "크아아아아아!!"

　포효를 지르며 엄청난 속도로 돌진한다. 2 미터 짜리 거구와 짝 벌린 거대한 팔이 땅울림을 일으키며 다가오는 모습에서는 엄청난 박력이 느껴졌다.

 "하하! 그래! 나는 적이야! 그저 사냥당하기만 하는 사냥감이 아니라고!"

　발톱 곰이 엄청난 프레셔를 내뿜었지만 하지메는 대담한 웃음을 풀지 않았다.

　여기가 터닝 포인트다. 하지메의 왼팔을 먹어 마음을 깨부수고 변심의 원인이 된 마물을 깨부순다. 이제부터 앞으로 나아가기 위해 필요한 의식. 그게 불가능하다면 분명 자신의 마음은 "타협"하는 걸 인정하고 만다. 하지메는 그렇게 확신하고 있었다.

　돌진하는 발톱 곰에게 다시 한번 돈나를 발포했다. 초속의 탄환이 발톱 곰의 미간을 향해 날아갔지만 발톱 곰은 돌진하면서 제비를 돌아 피해냈다. 역시 거구와 전혀 어울리지 않는 반응이다.

　자신의 거리를 잡은 발톱 곰은 돌진력을 실어 그래도 팔을 휘둘렀다. 고유 마법이 발동하고 있는 것인지 세 발톱이 일그러져 보았다.

　하지메의 뇌리에 그 손톱을 피했음에도 불구하고 절단되버린 발차기 토끼의 모습이 스쳐 지나갔다. 하지메는 아슬아슬하게 피하는 것이 아니라 전력으로 백 스텝 하였다. 

　찰나, 한순간 전까지 하지메가 있던 장소에 엄청난 바람과 함께 손톱이 지나갔고 닿지도 않았음에도 바닥에 세 발톱의 흔적이 깊게 새겨졌다.

　발톱 곰이 사냥감을 놓쳐 짜증이라도 났는지 포효를 질렀다

　그때, 발톱 곰의 발밑에서 무언가가 구르는 소리가 났다. 그 소리에 발톱 곰이 그거를 인식한 순간, 그 물체가 강렬한 빛을 내뿜었다. 

　하지메가 만든 "섬광 수류탄"이었다.

　원리는 단순하다. 녹광석에 마력을 아슬아슬한 지점까지 흘려 넣어 빛이 새어 나오지 않도록 겉을 가볍게 코팅한다. 더욱이 중심부에 연소석 가루를 압축해서 넣어 그 중심부까지 도화선처럼 연소 가루를 표면까지 잇는 것이다.

　그 후에는 "전뢰"로 겉에 나와있는 연소 가루에 불을 붙이면 압축하지 않은 부분이 천천히 불타올라 중심부에 도달하면 폭발. 임계까지 빛을 모은 녹광석이 깨져서 강렬한 빛을 내뿜는 것이다. 참고로 발화하면 3초 만에 폭발한다. 고생한 만큼 자랑할만한 물건이었다.

　당연히 그런 병기를 알 턱이 없는 발톱 곰은 그 섬광을 보고 단숨에 시력을 잃었다. 양팔을 엉망으로 휘두르며 포효를 질렀다. 아무것도 보이지 않아 패닉에 빠진 것 같았다.

　그 틈을 놓칠 하지메가 아니었다. 다시 한번 돈나를 들고 발포하였다. 전자 가속되어 막대한 위력을 자랑하는 탄환이 날뛰는 발톱 곰의 어깻죽지에 명중하여 날려버렸다.

 "그아아아아아아아!!!"

　그런 한 번도 경험해보지 못한 격렬한 고통에 엄청난 비명을 지르는 발톱 곰. 그 어깨에서는 엄청난 양의 피가 분수처럼 뿜어져 나오고 있었다. 날아간 왼팔이 빙글 빙글 공중을 갈랐고, 이윽고 힘이 떨어진 것처럼 털썩하고 바닥에 떨어졌다.

 "우연치고는 꽤나 잘 됐는걸."

　하지메는 왼팔을 노린 것이 아니었다. 직진해오는 적이나 몇 번이나 붙었던 두 꼬리 늑대처럼 그 움직임을 숙지하고 있지 않는 한 날뛰어 움직이는 타깃을 핀 포인트로 꿰뚫는 건 아직 어려웠다.

　때문에 자신이 빼앗긴 왼팔을 빼앗은 것은 완전한 우연이었다.

　하지메는 고통과 아직 회복되지 않은 시야 때문에 날뛰는 발톱 곰을 향해 다시 한번 발포하였다.

　발톱 곰은 혼란스러워하면서도 야생의 감으로 살기에 반응해 옆으로 회피하였다. 하지메는 "축지"로 발톱 곰을 지나쳐 그 뒤에 떨어져 있던 왼팔을 향해 갔다. 조금 회복한 것인지 강렬한 분노가 담긴 눈으로 자신을 바라보는 발톱 곰에게 보여주기라도 하는 것처럼 왼팔을 들어 올렸다.

　그리고 우걱우걱 씹어 먹었다. 마물을 먹기 시작한 이후로 쓸데없이 강해진 턱힘으로 고기를 뜯어 씹었다. 과거에 발톱 곰이 한 것처럼 눈앞에서 자신의 팔이 먹히는 악몽이 재현되었다.

 "우걱, 우걱, 여전히 맛도 없는 고기네. ......그런데 다른 고기보다 맛있게 느껴지는 건 어째서일까?"

　그런 말을 하며 자신을 경계하며 웅크리고 있는 발톱 곰을 응시하는 하지메. 발톱 곰은 움직이지 않았다. 그 눈동자에 공포의 색은 없었지만 그래도 자신의 일부가 먹히고 있는 상황과 회복되지 않는 시력 때문에 함부로 움직이지 않는 것 같았다.

　하지메는 그것도 신경 쓰지 않고 식사를 계속했다. 그러자 이윽고 이변이 찾아왔다. 처음으로 마물 고기를 먹었을 때처럼 격한 고통과 맥동이 시작된 것이었다.

 "큭!?"

　서둘러 신의 물을 복용하는 하지메. 그때만큼 강렬한 고통은 아니었지만 서있을 수 없어 한쪽 무릎을 꿇고 격한 고통에 얼굴을 찌푸렸다. 아무래도 발톱 곰이 두 꼬리 늑대나 발차기 토끼하고는 격이 달랐기에 고통이 발생하는 것 같았다.

　하지만 발톱 곰에게 그런 사정은 관계없었다. 찬스라 본 것인지 신음을 지르며 돌진하였다. 주저앉은 하지메는 움직이지 않았다. 이대로 발톱 곰에게 유린 당하고 마는 것일까. 누군가가 보고 있었다면 그런 생각이 들었을 때, 하지메의 입이 씩 하고 찢어졌다. 

　동시에 오른손을 스윽 하고 바닥에 대었다. 그리고 그 손에 전기를 둘렀다. 최대 화력으로 뿜어진 "전뢰"는 바닥의 액체를 타고 그 장소를 밟고 있던 발톱 곰을 덮쳤다.

　바닥의 액체는 발톱 곰의 혈액이었다. 분수처럼 뿜어져 나온 피의 바다. 하지메는 발톱 곰의 왼팔에서 흐르는 피를 난폭하게 드는 것으로 흩뿌려서 자신의 장소와 피웅덩이를 연결한 것이었다.

　폼으로 전투 중에 식사한 것이 아니었다. 고통이 찾아올 것이라고는 생각지 못 했지만 처음부터 함정을 칠 생각이었던 것이다. 일부러 눈앞에서 먹은 것도 분노를 부채질해 똑바로 돌진시키기 위함이었다. 예정은 조금 꼬였지만 OK다.

　발톱 곰이 스스로가 흘린 피웅덩이를 밟는 순간, 강렬한 전류와 전압이 그 몸을 유린했다. 신경이란 신경을 전부 범하고 고기를 태워갔다. 최대 위력이라 해도 하지메가 습득한 고유 마법은 본가에 미치지 못 했다.

　두 꼬리 늑대처럼 전격을 날리지도 못 하고 출력도 그 절반 정도이리라. 하지만 그럼에도 일시적으로 행동을 막는 정도는 가능했다. 참고로 인간이라면 혈액이 증발해도 이상하지 않을 위력이었다.

 "으르르르르."

　발톱 곰은 낮은 신음을 지르며 자신의 피웅덩이에 쓰러졌다. 그 눈빛은 아직도 날카로운 살기를 띠고 하지메를 노려보고 있었다.

　하지메는 똑바로 그 눈동자를 바라보았고 아픔을 견디며 천천히 일어났다. 그리고 홀스터에 넣어둔 돈나를 뽑으며 다가가 발톱 곰의 머리에 총구를 얹었다.

 "나의 씨앗이 되어라."

　그 말과 함께 방아쇠를 당겼다. 뿜어져 나온 탄환은 주인의 의사를 충실히 실행하여 발톱 곰의 머리를 분쇄하였다.

　미궁 안에서 총성이 울려 퍼졌다.

　발톱 곰은 마지막까지 하지메에게서 눈을 돌리지 않았다. 하지메 또한 돌리지 않았다.

　상상했던 것만큼 상쾌하지는 않았다. 하지만 허무하지도 않았다. 그저 해야 할 일을 한 것 뿐이었다. 살아남기 위해서, 이 영역에서 생존의 권리를 얻기 위해서.

　하지메는 조용히 눈을 감고는 다시 한번 자신의 마음과 마주 보았다. 그리고 앞으로도 이렇게 살아갈 거라 결의하였다. 싸움은 좋아하지 않는다. 고통은 피하고 싶다. 배 한가득 밥을 먹고 싶다.

　그리고...... 살고 싶다.

　부조리함을 분쇄하고 적대하는 자를 용서 없이 처단하겠다. 살아남기 위해서.

　그렇게 살아 남아...... 고향에 돌아가고 싶다. 그렇게 진심으로 호소하였다.

 "그래...... 돌아가고 싶어...... 나는. 다른 녀석은 아무래도 좋아. 나는 내 방식으로 돌아가겠어. 내 바람을 이루겠어. 방해하는 건 누구든, 어떤 존재이든......"

　눈을 감은 하지메는 입꼬리를 쳐올리며 대담하게 웃었다.

 "죽여버리겠어."


～～～～～～～～～～～～～～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 17세 남자 레벨: 17
천직: 연성사
근력: 300
체력: 400
내성: 300
민첩: 450
마력: 400
마법 내구: 400
기능: 연성[+광물 계열 감정][＋정밀연성][+광물 계열 탐사][+광물 분해][+광물 융합]?마력조작?위산 강화?전뢰?천보[+공력][+축지]?바람 손톱?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 11. 숙적 토벌|작성자 AAA


시간은 조금 거슬러 올라간다.

　하이리히 왕국, 소환된 자들에게 주어진 한 방에서 어두운 표정을 한 야에가시 시즈쿠는 아직도 잠에 빠져 있는 친구를 바라보고 있었다.

　그날, 미궁에서 사투와 상실을 맛본 날로부터 벌써 5일이 지나갔다.

　그 후, 여관 도시 호르아드에서 하룻밤을 지낸 일행은 다음날 아침 일찍 고속 마차를 타고 왕국으로 돌아왔다. 도저히 미궁 안에서 실전 훈련을 속행할 수 있는 분위기가 아니었고 무능 취급을 받았다고는 해도 용사의 동포가 죽은 이상, 왕국과 교회에 보고할 필요가 있었다.

　거기다 엄한 소리이기는 하지만 이런 곳에서 꺾여버릴 수는 없었다. 치명적인 방해 요소가 발생하기 전에 용사 일행의 케어가 필요하다는 판단도 있었다.

　시즈쿠는 왕국에 돌아온 이후의 일을 떠올리며 카오리가 빨리 눈을 떠주기를 바라면서도 동시에 이대로 자고 있는 것도 나쁘지 않을 것 같다는 생각을 하고 있었다.

　왕국에 도착해 하지메의 사망을 전했을 때, 왕국 사람들 모두가 아연실색했지만 그게 "무능"한 하지메라는 걸 알자 안도의 한숨을 내뱉었다.

　국왕이나 이슈타르마저도 다를 게 없었다. 강력한 힘을 가진 용사 일행이 미궁에서 죽어서는 안 되는 것이다. 미궁에서 생환하지 못 하는 자가 마인족에게 이길 수 있는 거냐는 불안이 퍼져서는 곤란하니까. 신의 사도인 용사 일행은 무적이어야만 하니까.

　하지만 국왕이나 이슈타르는 그나마 분별이 있는 편이리라. 개중에는 하지메를 매도하는 사람마저 있었다

　물론 공공연히 발언한 것이 아니라 귀족들끼리 음지에서 세상 돌아가는 이야기를 한 것뿐이었지만 죽은 게 무능이라 다행이니 신의 사도이면서 도움도 안 되는 녀석은 죽어도 당연하다느니 아주 제멋대로 떠들고 있었다. 마치 고인에게 침을 뱉는 듯한 그 행위에 시즈쿠는 몇 번이나 달려 나갈 뻔하였다.


　실제로 정의감이 강한 코우키가 가장 먼저 화를 내지 않았다면 달려 나가도 이상하지 않았다. 코우키의 격한 항의에 국왕이나 교회도 겁을 먹은 것인지 하지메를 매도한 사람들은 처분 당한 것 같지만......

　결국 무능한 녀석에게도 상냥한 용사라는 소문이 퍼져 코우키의 주가가 올라간 게 전부여서 하지메는 여전히 용사들을 번거롭게 만드는 무능이라는 평가를 받아야만 했다. 

　그때, 용사도 이겨내지 못 했던 괴물을 혼자서 막아내 자신들을 구해준 것이 다른 누구도 아닌 하지메였음에도. 그런 그를 죽음으로 내몰은 것이 반 친구 중 누군가의 오발 사고였음에도.


　반 친구들은 짜기라도 한 것처럼 당시의 오발에 대한 이야기를 하지 않았다. 그때는 무수한 마법이 폭풍처럼 휘몰아치고 있었다. "만에 하나 자신의 마법이라면" 그런 생각을 하면 도저히 그 화제를 꺼낼 수 없었다.

　그 결과, 현실 도피라도 하듯이 하지메의 죽음은 하지메 본인이 무언가 실수를 했기에 일어난 사태라고 생각하고 있는 것 같았다. 죽은 자는 말을 하지 않는다. 함부로 범인을 찾기 보다 하지메의 자업자득으로 해두면 고민할 필요가 없었다. 반 친구들의 의견은 특별한 의사소통 없이도 일치하여 있었다.

　멜드 단장은 당시의 경위를 밝히기 위해 학생들에게 사정을 들을 필요가 있다고 생각하고 있었다. 학생들처럼 현실 도피하여 단순한 오발 사고로 생각하기엔 어려운 점도 있었고 가령 과실이라 해도 흑백을 확실히 하고 심리 케어를 하는 편이 학생들을 위한 일이라고 확신하고 있었기 때문이다.

　이런 일을 흐지부지하게 넘기면 나중에 문제가 일어난다. 무엇보다 멜드 본인의 마음이 풀리지 않았다. "구하겠다."라고 해놓고 하지메를 구하지 못 한 건 멜드 단장에게도 괴로운 일이었다.

　하지만 멜드 단장은 그 생각을 실행으로 옮기지 못 했다. 이슈타르가 학생들 수색을 금지했기 때문이다. 멜드 단장은 물고 늘어졌지만 국왕마저 금지하니 별도리가 없었다.

 "네가 알면...... 화내겠지?"

　그날 이후로 단 한 번도 눈을 뜨지 않은 카오리의 손을 잡고 그렇게 중얼거리는 시즈쿠.

　의사의 검진에 의하면 몸에 이상은 없으니 정신적 쇼크에게서 마음을 지키기 위한 방어 수단의 일종으로 깊은 잠에 들은 것이라고 하였다. 때문에 시간이 지나면 자연스럽게 눈을 뜰 것이라고도 했다.

　시즈쿠는 카오리의 손을 붙잡고 "부디 이 이상 제 상냥한 친구를 상처 입히지 말아주세요"하고 정처 없는 기도를 하였다.

　그때, 느닷없이 붙잡고 있던 카오리의 손이 움찔하고 움직였다.

 "!? 카오리! 들려!? 카오리!"

　시즈쿠가 필사적으로 외쳤다. 그러자 닫혀 있던 카오리의 눈꺼풀이 부들부들 떨리기 시작했다. 시즈쿠는 계속 친구의 이름을 외쳤다. 그 목소리에 반응한 것인지 카오리의 손이 꼭 하고 시즈쿠의 손을 붙잡았다.

　그리고 천천히 눈을 뜨는 카오리.

 "카오리!"
 "......시즈쿠?"

　침대에 몸을 내밀어 눈꼬리에 눈물을 머금으며 카오리를 내려보는 시즈쿠. 카오리는 잠시간 멍하니 초점이 맞지 않는 눈동자로 주위를 둘러보았지만 이윽고 머리가 활동을 시작한 것인지 내려보는 시즈쿠와 초점을 맞추고 이름을 불렀다.

 "그래, 시즈쿠 맞아. 몸은 어때? 위화감은 없어?"
 "으, 응. 괜찮아. 조금 나른하지만 그건 자서 그런 걸 테고......"
 "그래, 벌써 5일이나 잤으니까...... 나른하기도 하겠지."

　그렇게 쓴웃음을 지은 채 몸을 일으키려는 카오리를 보조하며 얼마나 잤는지 전해주는 시즈쿠. 카오리는 그에 반응하였다.

 "5일? 그렇게나 잤나...... 왜...... 분명 미궁에서...... 그리고......"

　서서히 초점이 맞아가는 눈동자를 보고 위험하다고 느낀 카오리가 바로 이야기를 돌리려고 하였다. 하지만 카오리가 기억을 되찾는 게 더 빨랐다.

 "그래서...... 아..............................나구모는?"
 "읏...... 그건."

　괴로운 표정으로 어떻게 전해줘야 할지 고민하는 시즈쿠. 그런 시즈쿠의 모습에 자신의 기억에 있는 비극이 현실이었다는 걸 깨닫는다. 하지만 그런 현실을 간단히 받아들일 수 있는 카오리가 아니었다.

 "......거짓말. 그렇지? 내가 기절한 후에 나구모도 구한 거지?? 그렇지, 맞지? 맞잖아? 여기 성의 방이잖아. 다 같이 돌아온 거지? 나구모는...... 훈련인가? 훈련소에 있는 거지? 그래, 나 좀 다녀올게. 나구모한테 고맙다고 해야 해......... 그러니까 이거 놓아줘, 시즈쿠."

　현실도피하듯이 속사포로 말을 내뱉고 하지메를 찾으러 가려는 카오리. 그런 카오리의 팔을 붙잡고 놓으려 하지 않는 카오리.

　시즈쿠는 비통한 표정을 지으면서도 단호하게 카오리를 바라보았다.

 "......카오리, 알고 있는 거지? ......그 애는 여기 없어."
 "하지 마......"
 "카오리의 기억이 맞아."
 "하지 마......"
 "그 애는, 나구모는......"
 "아냐, 하지 마...... 하지 말라니까!"
 "카오리! 나구모는 죽었어!"
 "아냐! 안 죽었어! 절대로 그럴 리가 없어! 왜 그런 심한 말을 하는 거야! 아무리 시즈쿠라도 용서 못해!"

　붕붕 고개를 저으며 어떻게든 시즈쿠의 구속에서 도망치려고 날뛰는 카오리. 시즈쿠는 절대로 놓치지 않겠다며 꽉 껴안았다. 그 포옹으로 차가워진 카오리의 마음을 따듯하게 하려 했다.

 "이거 놔! 이거 놔줘! 나구모를 찾아야 해!　부탁이야...... 분명히 살아 있을 테니까...... 이거 놔줘."

　어느샌가 카오리는 "놓아달라"고 위치며 시즈쿠의 가슴에 얼굴을 파묻고 울기 시작했다.

　매달려 붙어 목이 찢어져라 큰 소리를 내며 울었다. 시즈쿠는 가만히 자신의 친구를 안아주고 있었다. 이것으로 조금이라도 마음의 상처가 줄어들었으면 하는 바람을 담고서.

　얼마나 그러고 있었을까, 창문에서 보이는 하늘은 석양빛에 젖어 있었다. 카오리는 훌쩍이며 시즈쿠의 팔안에 꼼짝없이 안겨 있었다. 시즈쿠가 걱정스러운 얼굴로 카오리를 보았다.

 "카오리......"
 "......시즈쿠...... 나구모는...... 떨어졌어...... 여기에는 없어......"

　속삭이는듯한, 당장이라도 사라질 것만 같은 목소리로 중얼거리는 카오리. 시즈쿠는 거짓을 말하지 않았다. 달콤한 거짓말을 속삭이면 일시적인 위안이 되리라. 하지만 그건 결국 나중에 돌이킬 수 없는 상처가 되어 찾아온다. 이 이상 친구가 상처 입는 걸 보고 있을 수 없었다.

 "그래."
 "그때, 나구모는 우리의 마법을 맞고 떨어졌었지...... 누가 한 거야?"
 "몰라. 다들 그때 일은 꺼내려 하지 않고 있어. 자기가 쓴 마법일까 봐 두려운 거겠지......"
 "그렇구나."
 "원망하고 있어?"
 "......모르겠어. 아마 누군지 알았다면 분명 원망했을 거야. 하지만 모른다면...... 그편이 좋다고 생각해. 분명 참지 못 할 테니까......"
 "그래......"

　고개를 숙인 채 띄엄띄엄 대화하는 카오리. 이윽고 새빨개진 눈을 슥슥 문지르며 고개를 들어 시즈쿠를 바라보았다. 그리고 단호한 목소리로 선언했다.

 "나는 안 믿을 거야. 나구모는 살아 있어. 절대 죽지 않았어."
 "카오리, 그건......"

　카오리의 말에 다시 비통한 표정을 지으며 타이르려 하는 시즈쿠. 하지만 카오리는 양손으로 시즈쿠의 양빰을 붙잡고는 웃으며 말했다.

 "알고 있어. 거기에 떨어지면 살아 있는 게 이상한 거지. ......하지만 확인한 건 아니잖아. 가능성은 1% 보다 낮겠지만 0은 아니야. ......나는 믿고 싶어."
 "카오리......"
 "나, 좀 더 강해질래. 그래서 그런 상황이 또 오더라도 지킬 수 있을 정도로 강해져서 내 눈으로 나구모를 확인할 거야. ......그러니까."
 "그러니까?"
 "힘을 빌려줘."
 "......"

　시즈쿠는 자신을 똑바로 바라보는 카오리의 눈을 마주 보았다. 카오리의 눈에서 광기나 현실도피 같은 것은 보이지 않았다. 그저 순수히 자신이 납득할 때까지 포기하지 않겠다는 의지가 담겨 있었다. 이렇게 돼버린 카오리는 절대 마음을 바꾸지 않는다. 시즈쿠는 고사하고 가족들마저도 두 손 두 발 드는 고집쟁이였으니까.

　평범하게 생각하면 카오리가 말하는 가능성은 0%라고 딱 잘라 말해버리면 되는 이야기였다. 그 나락에서 살아돌아온다니, 현실도피라고 잘라 말하는 게 일반적이다.

　아마 소꿉친구인 코우키나 류타로도 포함해서 대부분의 사람이 카오리의 생각을 고쳐주려 하겠지.

　그렇기에......

 "물론이지. 납득할 때까지 어울려줄게."
 "시즈쿠!"

　카오리는 시즈쿠를 껴안고 "고마워!"하고 몇 번이나 감사 인사를 했다. "고맙기는, 친구잖아?"하고 남자답게 말하는 시즈쿠. 현대의 사무라이 걸이라는 칭호는 폼이 아니었다.

　그때, 느닷없이 방문이 열렸다.

 "시즈쿠! 카오리는 일어......나......"
 "야, 카오리는 어......떠......"

　코우키와 류타로였다. 카오리의 상태를 보러 온 것이리라. 훈련복을 그대로 입고 왔는지 이래저래 더러웠다.

　그날 이후로 두 사람의 훈련도 더욱 강화되었다. 두 사람도 하지메의 죽음을 보고 느낀 것이 있는 것이겠지. 후퇴하지 않아 위험에 빠진 네 사람을 구한 것은 하지메였으니까. 두 번 다시 그런 무모한 짓은 하지 않겠다며 상당히 기합이 들어가 있었다.

　그런 두 사람이었지만 지금은 방 입구에서 경직되어 있었다. 시즈쿠가 의아하다는 듯이 물었다.

 "너희 왜 그러......"
 "미, 미안해!"
 "바, 방해했네!"

　시즈쿠의 물음을 덮어쓰며 봐서는 안 될 것을 보기라도 한 것처럼 당황해서 방을 나갔다. 카오리도 그런 두 사람을 멍하니 바라보고 있었다. 하지만 똑똑한 시즈쿠는 그 원인을 알아차렸다.

　지금 카오리는 시즈쿠의 무릎 위에 앉아 시즈쿠의 양 뺨을 양손으로 감싸면서 당장이라도 키스를 할 수 있을만한 위치까지 얼굴을 가까이 대고 있었다. 시즈쿠도 카오리를 지지하듯이 그 얇은 허리와 어깨에 손을 올려 껴안고 있는 것처럼 보였다.

　즉, 크게 백합백합한 광경이 만들어져 있는 것이었다. 여기가 만화의 세계라면 배경에 백합이 그러져 있었으리라.

　시즈쿠는 깊게 한숨을 내쉬고는 아직 사태 파악이 안 된 카오리를 곁눈질하며 큰 소리로 외쳤다.

 "빨리 돌아와! 이 멍청이들아!"







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 12. 반 친구 사이드, 실의와 결의|작성자 AAA

"젠장, 왜 없는 거야......"

　발톱 곰을 죽이고서 3일간, 하지메는 위로 향하는 길을 찾아다녔다.

　이미 이 층의 8할은 탐색이 끝났다. 발톱 곰을 먹은 것으로 능력치가 또 뛰어 올라서 이제 이 층에서 하지메를 위협할 수 있는 존재는 남아 있지 않았다. 덕분에 이 넓은 층도 빠르게 탐색할 수 있었던 것이다. 그럼에도 불구하고 도통 아무것도 찾아내지 못 했다.

　아니, 아무것도 찾아내지 못 했다는 말에는 어폐가 있다. 정확히는 "위층"으로 올라가는 길을 못 찾았다는 것이지 "아래층"으로 향하는 길은 이미 2일 전에 발견하였다. 여기도 미궁의 일부가 맞다면 위층으로 향하는 길도 분명히 있을 터인데도 도저히 보이지 않는다.

　거기다 연성으로 직접 위를 향하는 길을 만들면 되는 거 아니냐고 던전의 중요한 무언가를 가볍게 무시하는 방법은 이미 시도한지 오래다.

　결과, 올라가려 해도 내려가려 해도 일정 범위를 지나가면 어째서인지 벽이 연성에 반응을 하지 않는다는 걸 알게 되었다. 이 계층 안에서라면 얼마든지 연성할 수 있는 걸 보면 위아래로는 무언가 방어막 같은 것이 있는 걸지도 모른다. 이 [오르크스 대미궁]은 신화 시절에 만들어진 수수께끼가 많은 미궁이다. 무슨 일이 있어도 이상할 건 없다.

　때문에 평범한 방식으로 위층으로 향하는 길을 찾고 있었지만 슬슬 결단을 내릴 필요가 있을 것 같았다. 이 대미궁의 심부로 들어갈 각오를.

 "......또 막다른 골목인가. 이걸로 분기점은 전부 조사한 건데 대체 뭐가 뭔지."

　하아~ 하고 깊은 한숨을 내쉬며 끝끝내 찾지 못 한 위층으로 향하는 길을 포기하는 하지메. 그리고 2일 전에 발견한 지하로 향하는 계단이 있는 방을 찾았다.

　그 계단은 매우 복잡하게 되어 있었다.

　계단이라기보다는 굴곡된 언덕길이라고 하는 게 바른 표현일지도 모르겠다. 거기다 녹광석이 없는지 새까만 어둠에 갇혀 있었고 꺼림칙한 분위기를 내뿜고 있었다. 마치 거대한 괴물의 입으로만 보였다. 한 번 들어가면 두 번 다시 돌아올 수 없는 거 아닐까 하는 생각이 자연스럽게 들었다.

 "하! 좋다 이거야. 방해하는 거라면 뭐든지 먹어치워주지."

　하지메는 자신의 그런 생각을 코로 비웃고는 씨익 하고 입꼬리를 올려 대담하게 웃었다. 그리고 주저하는 법 없이 어둠 속으로 발을 들였다.


　그 계단은 매우 어두웠다.

　지하 미궁인 이상 그건 당연한 것이지만 지금까지 들어갔던 층에는 모두 녹광석이 존재하여서 어두컴컴해도 앞이 안 보일 정도는 아니었다.

　하지만 아무래도 이 층에는 녹광석이 존재하지 않는 것 같았다. 잠시간 그 자리에 멈춰 서서 눈이 익숙해지면 조금은 보이지 않을까 하는 기대를 품고 있던 하지메였지만 아무리 지나도 큰 차이가 나타나지 않았다.

　어쩔 수 없이 발톱 곰의 모피와 철사로 만든 즉석 가방에서 녹광석을 꺼내 불을 붙였다.

　솔직히 말해 마물이 있는 미궁에서 빛을 들고 다니는 건 자살행위나 다를 바 없지만 이렇게라도 하지 않으면 나아갈 수가 없었다. 하지만 오른손을 못 쓰게 할 수도 없었기에 팔꿈치밖에 남지 않은 왼팔에 걸었다.

　잠시 걷고 있자 통로 안쪽에서 무언가가 빛이 난 거 같아 하지메는 경계를 최대한으로 끌어올렸다.

　되도록 그림자에 숨으며 나아가자 불쑥 왼쪽에서 안 좋은 기척이 느껴졌다. 바로 뒤로 물러나며 녹광석을 그쪽으로 향하자 거기에는 길이 2 미터 정도의 회색 도마뱀이 붙어 있었고 금색 눈동자로 하지메를 노려보고 있었다.

　그때, 그 금색 눈동자가 빛을 둘렀다.

　다음 순간.

 "읏!?"

　하지메의 왼팔이 쩍쩍하는 소리를 내며 석화를 시작하였다. 석화는 바로 걸려 있던 녹광석에도 이르러서 몇 초만에 석화시키더니 우르르하는 소리와 함께 무너져 내렸다. 빛이 사라져 주위엔 어둠이 찾아왔다. 팔의 석화는 진행되고 있었고 이제는 어깨까지 침식하였다.

　하지메는 혀를 차며 마물의 가죽과 철사로 만든 품의 주머니에서 신의 물을 꺼내 단숨에 들이켰다. 그러자 기대했던 것처럼 석화가 멈추었고 점점 석화 부분이 정상적으로 돌아갔다. 

　 "이 자식이!"하고 속으로 욕을 내뱉으며 허리의 파우치에서 "섬광 수류탄"을 꺼내 금색 눈동자 도마뱀이 있던 부근으로 던졌다. 동시에 어둠의 저편에서 다시 한번 금색 눈동자가 빛났다. 하지메는 보이지 않는 것도 상관치 않고 "축지"를 써서 단숨에 그 자리를 이탈했다.

　그러자 하지메가 있던 장소의 뒤에 있던 바위의 색이 조금 변하더니 이어서 풍화라도 된 것처럼 무너져내렸다. 상당히 강력한 석화의 마안을 가지고 있는 것이리라. RPG로 말하면 바실리스크 정도 되는 거겠지.

　하지메는 그런 생각을 하며 돈나를 뽑아 총신으로 눈을 가린 채 꼭 감았다.

　그 순간, 쾅! 하는 강렬한 섬광이 주위를 가득 채워 시야를 빛으로 덮었다.

 "크아앙!?"

　아마 지금까지 느껴본 적이 없을 빛의 양에 혼란스러워하는 바실리스크의 모습이 어둠 속에 떠오른다.

　하지메는 재빠르게 발포하였다. 막대한 위력을 담은 탄환이 빗나가지 않고 바실리스크의 두부에 빨려 들어가 두개골을 박살내고 안쪽을 유린하였다. 탄환은 그대로 관통하여 벽 안쪽에 깊은 구멍을 열었고 치이익 하고 바위를 태우는 소리를 냈다. 전자 가속 시켰기에 맞은 장소에서 고온이 발생하는 것이다. 열에 강하고 단단한 타울 광석이기에 가능한 위력이리라.

　하지메는 주위를 경계하며 바실리스크에게 다가가 빨리 그 고기를 잘라내 자리를 이탈했다. 거의 아무것도 보이지 않는 상황인 만큼 느긋이 먹을 수도 없는 노릇이다. 하지메는 되도록 빨리 탐색을 진행하기로 하였다.


　어둠 속을 걸어가는 하지메. 체감상으론 벌써 몇 십 시간이나 흘렀지만 아래층으로 내려가는 계단은 아직도 찾지 못 했다. 도중에 쓰러진 마물이나 채취할만한 광석도 많았다. 슬슬 들고 다니기도 불편해진 하지메는 거점을 만들기로 하였다. 

　적당한 장소에 손을 얹고 연성을 개시한다. 특별히 문제없이 벽에 구멍이 열려 안쪽으로 향하는 통로가 생겼다. 하지메는 연속으로 연성하여 6첩 정도의 공간을 만들었다. 그리고 잊지 않고 가방에서 농구공 크기의 푸른 광석을 꺼내 한 쪽 벽에 설치하였다. 들고 나온 신의 결정이다. 그 아래에는 모일 물을 받을 용기도 준비해두었다.

　참고로 하지메는 신의 결정으로 "포션 돌", 신의 물을 "포션"이라 부르고 있다. 확실히 게임의 대표적인 회복약이지만 효과가 급이 다른데도 포션으로 부른다는 점에서 적당주의가 물씬 느껴졌다.

 "그럼 빨리 밥부터 먹어볼까."

　하지메는 가방에서 용기(연성으로 제작)에 넣어둔 고기를 꺼냈다. 그리고 "전뢰"로 굽기 시작했다. 오늘 메뉴는 바실리스크의 통구이와 날개를 산탄총처럼 날리는 올빼미 통구이, 다리가 여섯 개 달린 고양이 통구이다. 조미료는 없다.

 "잘 먹겠습니다."

　우걱우걱 먹고 있자 점점 몸에 통증이 찾아오기 시작했다. 즉, 몸이 강화되고 있다는 것이다. 그렇다면 여기 마물은 발톱 곰과 동급이거나 그 이상의 힘을 가지고 있는 것이겠지. 확실히 암흑이라는 환경에서 고유 마법의 콤비네이션은 버거웠다. 하지만 돈나의 사격이 맞으면 모두 산산조각이 났기에 별 실감은 없었다.

　하지메는 신의 물을 마시며 통증을 무시하고 계속해서 먹었다. 환각통에서 시작된 고통의 연쇄를 버틴 하지메는 고통에 강해져 있었던 것이다.

 "후우~ 잘 먹었습니다. 그럼 능력치는......"

　그렇게 말하며 능력치 플레이트를 꺼내는 하지메. 하지메의 현재 상황은......

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 17살 남자 레벨: 23
천직: 연성사
근력: 450
체력: 550
내성: 350
민첩: 550
마력: 500
마법 내구: 500
기능: 연성[+광물 계열 감정][+정밀 연성][+광물 계열 탐색][+광물 분리][+광물 융합]?마력 조작?위산 강화?전뢰?천보[+공력][+축지]?바람 발톱?밤눈?기척 탐지?석화 내성?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　예상대로 대폭으로 상승해 있었다. 기능란도 세 개 늘어 있다. 확실히 방금 전보다는 확연하게 잘 보이고 있다.

　아무래도 이게 "밤눈"의 효과인 것 같다. 나락의 마물치고는 쪼잔한 것 같기도 하지만 이 층에서는 엄청난 어드밴티지다. 그 외에는 말 그대로의 기능이겠지. 아까운 것은 바실리스크의 고유 능력이 어째서 "석화"가 아니라 "내성"인 것일까. "석화의 마안! 멋있잖아......" 그렇게 약간 실망하는 하지메였다.

　그리고 하지메는 소모품을 보충하기 위해 연성을 시작하였다.

　탄환은 하나 만드는 데에도 엄청난 집중력이 필요했다. 그도 그럴 것이 초 정밀품이다. 돈나에 새겨진 강선이 무의미하게 되지 않도록 완벽하게 사이즈를 조절할 필요가 있다. 화약의 압축량도 실수해서는 안 된다. 하나 만 드는데 30분 가까이 소비되는 것이다. 스스로도 잘도 만드는 것 같다. 사람은 생사가 걸리면 엄청난 힘을 낸다더니 딱 들어맞는 것 같다.

　하지만 수고가 드는 만큼 위력도 충분하고 연성의 숙련도도 팍팍 올라가기에 특별한 불만은 없었다.

　덕분에 광물에서 불순물을 제거하거나 성분별로 분류하는 기능이 간단해졌고 반대로 융합시키는 것도 쉬워졌다. 실제로 지금의 하지메가 가진 연성 기술은 국가 직속의 대장장이와 비교해도 톱을 달리는 수준이었다.

　하지메는 묵묵히 연성을 계속했다. 아직 한 층 밖에 내려오지 않았다. 이 나락이 어디까지 이어질지는 짐작도 가지 않는다. 연성을 끝내면 바로 탐색하러 나갈 생각이다. 고향에 돌아가기 위해서라면 잠시라도 머뭇거릴 수 없다. 하지메는 고독한 나락의 밑바닥에서 신의 결정의 푸른빛을 받으며 미궁 공략을 다짐한 표정을 지었다.


　가끔 소모품 보충을 하기 위해 거점에서 연성하는 걸 제외하면 하지메는 언제나 움직이고 있었다. 막대한 미궁 안을 쉬면서 탐색해서는 시간이 얼마나 걸릴지 모른다. "밤눈" 덕분에 어둠을 걱정할 필요가 없어진 데다가 "기척 탐지" 덕에 반경 10 미터 정도라면 마물을 탐지할 수 있다. 하지메의 탐색은 빠른 속도로 진행되었다.

　그리고 드디어 아래층을 향한 계단을 찾았다. 하지메는 주저하지 않고 들어갔다.


　그 계층은 바닥의 여기저기가 타르처럼 끈끈한 진흙탕처럼 되어 있는 장소였다. 발이 빠져서 엄청나게 움직이기 힘들었다. 하지메는 얼굴을 찌푸리며 튀어나온 바위를 발판으로 쓰거나 "공력"을 쓰면서 탐색을 개시하였다.

　주위 광물을 "광물 계열 탐지" 기능으로 조사하며 나아가고 있자 도중에 흥미로운 광석을 발견할 수 있었다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
프라움 광석
요염한 검은 광석. 열을 가하면 융해하여 타르 상태가 된다. 융해 온도는 섭씨 50도 정도로 타르 형태가 되면 섭씨 100도에 발화한다. 그 열은 섭씨 3000도에 이른다. 작열 시간은 타르 양에 따라 달라진다.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 "......거짓말."

　하지메가 경련 된 웃음을 지으며 발을 들어 올렸다. 그러자 방금 전부터 몇 번이나 밟고 있는 데다가 계층 전체에 퍼져 있는 타르 형태의 반 액체가 찐득한 소리를 내며 하지메의 신발에서 떨어져 나갔다.





 "화, 화기 엄금이냐......"

　발화 온도가 백도라면 간단히 발화되지 않겠지만 만에 하나라도 발화하면 연쇄 반응으로 이 계층 전체가 섭씨 3000도의 고열에 휩싸이게 된다. 아무리 신의 물을 가지고 있다 해도 살아남을 자신이 없었다.

 "레일 건도 "전뢰"도 못 쓰다니......"

　돈나는 강력한 무기다. 전자 가속이 없더라도 연소석에 의한 화력만으로 충분하고도 남는 화력을 발휘한다.

　하지만 그건 어디까지나 상대가 평범한 마물일 경우다. 예를 들면 트라움 솔저 정도라면 전자 가속 없이도 여유롭게 쓰러트릴 수 있다. 베히모스라도 나름의 데미지를 줄 수 있으리라. 하지만 이 나락의 마물은 그렇지 않다. 위층의 마물이 단순한 야수처럼 보일 레벨이다. 그러니 화약 없이 이 계층의 마물을 격파할 수 있을런지는.....

　그런 불안 요소가 있음에도 하지메의 입꼬리는 올라갔다.

 "뭐 어때. 어찌 됐든 하는 일은 다를 게 없잖아. 죽여서 먹을 뿐이지."

　하지메는 "레일 건"과 "전뢰"를 봉인한 채 탐색을 재개하였다.

　잠시 걷고 있자 삼거리가 나왔다. 근처 벽에 체크를 하고 이론대로 왼쪽 통로부터 탐색하려고 발을 뻗었다

　그 순간.

철컹!

 "읏!?"

　악어 같은 마물이 날카로운 이빨이 무수히 줄지어 있는 거대한 턱문을 열며 타르 안에서 튀어나왔다. 하지메의 머리를 노린 턱은 이빨과 이빨을 부딪혀 울리며 닫혔다. 바로 몸을 숙여 피하긴 했지만 하지메는 전율하였다.

 '"기척 탐지"가 반응하지 않잖아.'

　그래, 하지메는 "기척 탐지"를 손에 넣은 후 언제나 써오고 있다. 반경 10 미터 이내에 있는 생물은 빠짐없이 탐색할 수 있을 터이다. 그럼에도 불구하고 방금 전의 악어가 한 공격은 조금도 탐지할 수 없었다.

　하지메를 놓친 악어는 풍덩하는 소리와 함께 다시 한번 타르 속으로 숨어들었다.

 '젠장, 역시 기척이 읽히지 않아!'

　하지메는 이해되지 않는 상황에 이를 갈았다. 가만히 있으면 당할 테니 "공력"을 써서 이동을 재개한다.

　그러자 그 타이밍을 재기라도 한 것처럼 다시 한번 악어가 튀어 올랐다.

 "얕보지 마!"

　하지메는 공중에서 텀블링을 하여 거꾸로 돌아간 시야 안에서 머리 위를 지나쳐가는 악어를 향해 발포했다. 돈나에서 발포된 탄환은 적을 먹어치우기 위해 하늘을 갈랐다. 그리고 절묘한 타이밍을 놓치지 않고 악어의 등에 명중하였다.

　하지만

 "젠장! 튕겨내는 거냐!"

　탄환은 마치 고무에 맞기라도 한 것처럼 악어의 피부를 굴곡시키더니 튕겨져 나왔다. 아무래도 악어의 표피는 물리 공격을 완화하는 성질이 있는 모양이다.

 "큭!"

　지나쳐가 타르에 뛰어들은 그 기세를 살린 악어는 경이적인 몸놀림으로 몸을 비틀어 공중에서 착지한 하지메를 향해 다시 한번 달려들었다.


　하지메는 그걸 몸을 비틀어 어떻게든 피해냈지만 가볍게 옆구리가 파여나갔다. 충격으로 타르 안에 떨어지는 하지메. 전신을 검게 물들이면서 급하게 일어서 다시 한번 공중을 향해 도약한다. 그 직후, 악어의 턱이 하지메가 있던 장소의 바로 아래에서 나타나 뻐끔! 하고 닫혔다.

　"공력"으로 공중을 도약하면서 식은땀을 흘리는 하지메. 하지만 몰리고 있음에도 불구하고 입은 평소처럼 대담한 웃음을 짓고 있었다.

 "좋다 이거야!"

　하지메는 다시 한번 "공력"으로 공중을 날아 한 곳에 머물지 않으며 습격의 순간을 기다렸다.

　연성으로 단련된 집중력을 유감없이 발휘하여 주위 광경을 확보하기 시작한다.

 '......기척을 잡고 안 잡고의 문제가 아니야. 원래는 없었던 기능이잖아. 설령 기척을 모른다 해도 습격의 순간, 녀석은 확실히 그곳에 있어.'

　하지메가 집중하며 도약하고 있자 불쑥 다리가 휘청거려 밸런스가 무너졌다. 악어는 그 틈을 놓치지 않았다. 사각이 되는 등 뒤로부터 단숨에 달려들었다.

 "단순해서 고맙다!"

　하지메는 무너진 것처럼 보인 밸런스를 바로 다시 잡고는 공중에서 옆으로 피해 악어의 공격을 피해 그 옆모습을 향해 돈나를 든 오른손을 휘둘렀다.

　순간, 악어 옆구리가 갈라져 피를 흩뿌리며 타르를 향해 떨어졌다. 철퍽철퍽하고 타르의 물보라를 일으키며 괴로워하는 악어.

　하지메는 일부러 밸런스를 무너트려 등 뒤를 내주는 것으로 공격 타이밍과 장소를 유도한 것이었다. 그리고 돈나에 발톱 곰의 고유 마법 "바람 발톱"을 둘러 그대로 잘라내어버렸다.

　하지메는 발버둥 치는 악어에게 다가가더니 그 머리를 향해 돈나를 휘둘렀다. "바람 발톱"이 악어의 머리를 반으로 갈랐다. 발톱 곰처럼 세 조각 나지는 않았지만 그 예리함은 주변의 명도를 훨씬 뛰어넘어 있었다. 근접 상태에서는 정말로 도움이 되는 고유 마법이다.

 "자, 기척이 안 느껴진 이유를 확인해볼까?"

　하지메는 그렇게 말하며 입맛을 다셨다.

　그 후, 악어의 고기를 잘라내 보관한 후 탐색을 계속하여 아래층으로 향하는 계단을 발견해냈다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 17세 남자 레벨: 24
천직: 연성사
근력: 450
체력: 550
내성: 400
민첩: 550
마력: 500
마법 내구: 500
기능: 연성[+광물 계열 감정][+정밀 연성][+광물 계열 탐색][+광물 분리][+광물 융합]?마력 조작?위산 강화?전뢰?천보[+공력][+축지]?바람 발톱?밤눈?기척 탐지?기척차단?석화 내성?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 13. 탈출의 길|작성자 AAA

하지메의 미궁 공략은 계속되었다.

　타르 악어의 계층에서 또다시 50층은 내려갔다. 하지메의 시간 감각은 이미 사라져 있어서 날짜가 얼마나 지났는지도 알 수 없었다. 그래도 경이적인 속도로 나아가고 있는 건 분명했다.

　그동안에도 부조리하다고 밖에 할 수 없는 강력한 마물과 몇 번이나 사투를 반복해왔다.

　예를 들어, 미궁 전체가 가벼운 독 안개에 덮인 층에서는 독 가래를 내뱉는 2 미터 개구리(무지개색이었다)나 마비 인분을 뿌려대는 나방(외견은 모X라였다.)의 공격을 받았다. 언제나 신의 물을 복용하며 그 은혜를 받지 않았다면 그저 탐색만 해도 죽었을 터였다.


　무지개색 개구리의 독을 먹었을 때는 직접 신경을 파고 들어서 처음으로 마물 고기를 먹었을 때에 가까운 격통을 하지메에게 선사하였다. 어금니에 넣어둔 신의 물이 없었다면 죽었으리라. 참고로 어금니에 넣어둔 것은 깨물어 부술 수 있을 정도로 얇게 만든 돌로 제작한 작은 용기였다. 긴급용으로 넣어둔 게 다행이었다.

　당연히 둘 다 먹었다. 나방을 먹는 데에는 역시 조금 저항이 있었지만 자신을 강화시키기 위한 일이라며 결의를 다지고 먹었다. 개구리 보다 조금 맛있다는 게 조금 분하게 느껴진 하지메였다.

　또 지하 미궁임에도 밀림 같은 계층이 나온 적도 있었다. 엄청나게 덥고 울창해서 가장 불쾌한 장소였다. 이 계층의 마물은 거대한 지네와 나무였다.

　밀림을 걷고 있자 갑자기 거대한 지네가 나무 위에서 떨어져 왔을 때는 아무리 하지메라도 온몸에 소름이 돋을 수밖에 없었다. 너무나도 징그러웠기 때문이다.

　거기다 이 지네, 몸을 마디별로 분리해서 공격하지 않는가. 한 마리 있으면 삼십 마리는 있다는 주방의 검은 B 같은 마물이다.

　하지메는 돈나를 연사해서 격퇴하려 했지만 수가 많았다. 바로 재장전이 발목을 잡아 "바람 발톱"으로 잘라내는 방법을 선택했다. 그래도 쉽지만은 않아서 익숙하지 않은 발 차기마저 쓰며 말 그대로 필사적으로 싸웠다. 이때, 하지메는 빠르게 재장전하는 기법과 발 차기를 연마하자고 결의하였다. 분열 지네의 보라색 액체를 온몸으로 받으면서.

　참고로 나무 마물은 RPG로 대응시키면 트렌트와 매우 닮아 있었다. 나무뿌리를 땅속에 꽂아 넣거나 채찍처럼 쓰며 싸웠다.

　하지만 이 트렌트 비스름한 것의 최대 특징은 그런 사소한 공격이 아니었다. 이 마물은 핀치가 닥치면 머리를 빙글빙글 돌려 붉은 과일을 던져대는 것이었다. 특별한 공격력은 없었기에 시험 삼아 먹어보았지만 직후 몇 십 분 가까이 경직되어 있었다. 독은 아니었다. 엄청나게 맛있기 때문이었다. 달달하고 싱싱한 그 붉은 과일은 수박과 닮아 있었다. 사과가 아니라.

　이 계층이 불쾌한 환경이라는 건 머리에서 잊혀졌다. 오히려 미궁 공략마저 일시적으로 머리에서 떠나갔다. 십 며칠 만에 먹는 고기 이외의 신선한 음식이지 않은가. 하지메의 눈은 완전히 사냥꾼의 그것으로 변해 있었고 트렌트 비스름한 것을 전부 없애버릴 기세로 덤벼들었다. 결국, 만족해서 미궁 공략을 재개했을 때에는 트렌트 비스름한 것은 거의 전멸해 있었다.

　그런 느낌으로 계층을 나아가서 정신을 차려 보니 50층. 아직 끝날 기색이 없다. 참고로 현재 하지메의 능력치는 다음과 같았다. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 17세 남자 레벨: 49
천직: 연성사
근력: 880
체력: 970
내성: 860
민첩: 1040
마력: 760
마법 내구: 760
기능: 연성[+광물 계열 감정][+정밀 연성][+광물 계열 탐색][+광물 분리][+광물 융합][+복제 연성]?마력 조작?위산 강화?전뢰?천보[+공력][+축지][+호각]?바람 발톱?밤눈?원시?기척 탐지?마력 탐지?기척 차단?독 내성?마비 내성?석화 내성?언어 이해

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　하지메는 이 50층에서 만든 거점에서 총 기술이나 발 차기, 연성 훈련을 쌓으며 조금 주춤하였다. 물론 아래층으로 내려가는 계단은 이미 찾았지만 이 50층에는 확연하게 이질적인 장소가 있었던 것이다.

　그건 매우 꺼림칙한 공간이었다.

　샛길의 막다른 곳에 있는 열린 장소에는 장엄한 장식을 한 높이 3 미터 정도의 양문형 문이 있었고 그 문의 옆에는 두 쌍의 거인 조형이 벽에 반쯤 파묻힌 것처럼 정좌하고 있었다.


　하지메는 그 공간에 발을 들인 순간 온몸에 오한이 드는 걸 느꼈고 이건 위험하다고 일단 물러났다. 물론 장비를 정비하기 위한 것이지 도망칠 생각은 조금도 없었다. 드디어 나타난 "변화"다. 조사해야만 한다.

　하지메는 기대와 안 좋은 예감을 동시에 느끼고 있었다. 저 문을 열면 확실히 무언가의 이변이 일어난다. 하지만 동시에 끝이 보이지 않는 미궁에 새로운 바람이 불 것만 같았다.

 "완전히 판도라의 상자구먼. ......어디 어떤 희망이 들어 있으시려나?"

　자신이 지금 가지고 있는 무예와 무기, 그리고 기능. 그것들을 하나하나 확인하고 컨디션을 최대한으로 끌어올렸다. 모든 준비를 끝낸 하지메는 천천히 돈나를 뽑았다.

　그리고 살짝 이마에 올려 눈을 감았다. 각오는 이미 되어 있다. 하지만 한 번 더 거듭하는 것은 쓸데없는 짓이 아니리라. 하지메는 자신의 마음 깊은 곳에 잠든 바람을 입으로 꺼내 맹세하였다.

 "나는 살아남아서 고향에 돌아가겠어. 일본에, 집에......돌아갈 거야. 방해하는 녀석은 적. 적은......죽인다!"

　눈을 연 하지메의 입은 평소처럼 씨익 하고 대담한 웃음을 짓고 있었다.


　문의 방 안에 들어온 하지메는 방심하는 일 없이 걸음을 재촉하였다. 특별히 아무 일 없이 문 앞까지 왔다. 가까이에서 보니 더더욱 멋진 장식이었다. 그리고 중앙에는 두 개의 마법진이 파여져 있었다. 

 "? 잘 모르겠는걸. 공부는 꽤나 한 것 같은데...... 한 번도 본 적이 없는 식이야."

　하지메는 무능이라 불리던 시절 자신의 낮은 능력을 보충하기 위해 공부에 힘을 주었다. 물론 모든 학습을 끝낸 건 아니었지만 그래도 마법진의 식을 전혀 읽지 못 하는 건 이상했다.

 "꽤나 오래된 건가?"

　하지메는 추측하면서 문을 조사하지만 도저히 알 수 없었다. 무언가 숨겨진 게 있을 것 같아 함정을 경계하며 조사한 것이었지만 아무래도 지금의 하지메가 가진 지식으로는 해독할 수 없는 것 같았다.

 "어쩔 수 없네. 평소처럼 연성으로 가볼까."

　일단 문에 손을 얹고 밀고 당기고 해보았지만 꿈적도 하지 않았다. 그래서 평소처럼 연성으로 억지로 길을 만들었다. 하지메는 오른손을 문에 얹고 연성을 시작하였다

　하지만 그 순간,

파지직!

 "으아아아!?"

　문에서 붉은 방전이 일어나 하지메의 손을 튕겨냈다. 하지메의 손에서 연기가 올랐다. 욕을 내뱉으며 신의 물을 마셔 회복하는 하지메. 그 직후, 이변이 일어났다.

오오오오오오오오!!

　갑자기 굵직한 외침이 방 전체에 울린 것이었다.

　하지메는 백 스텝으로 문에서 벗어나 자세를 낮추고 손을 홀스터의 바로 옆에 얹어 언제라도 뽑아 쏠 수 있도록 준비하였다.

　외침이 울리는 가운데, 드디어 목소리의 정체가 움직이기 시작했다.

 "뭐, 당연하다면 당연한 건가."

　쓴웃음 지으며 중얼거리는 하지메의 앞에 문의 양쪽에 새겨져 있던 두 거인이 주위 벽을 뭉개며 나타났다. 벽에 동화되어 있던 회색 피부는 어느샌가 검은 녹색으로 변해 있었다.


　거인의 용모는 판타지 단골 사이클롭스였다. 어디서 꺼낸 것인지 손에는 4 미터는 되어 보이는 대검이 들려 있었다. 아직 묻혀있는 몸의 절반을 억지로 뽑아내 멋없는 침입자를 제거하려고 하지메 쪽을 바라보았다.

　그 순간.

탕!

　엄청난 발포음과 함께 전자 가속된 타울 광석 탄환이 오른쪽 사이클롭스의 단 하나뿐인 눈에 박혀 그대로 뇌를 비틀어버린 결과, 후두부를 폭발시키며 관통하여 뒤쪽 벽을 가루 내었다.

　왼쪽의 사이클롭스가 놀란 느낌으로 옆의 사이클롭스를 보았다. 오른쪽 사이클롭스는 움찔움찔 경련한 후 앞을 향해 쓰러졌다. 거체가 쓰러진 충격이 방 전체에 울렸고 먼지가 모락모락 피어올랐다.

 "미안하지만 분위기를 읽어서 기다려줄 정도로 착한 악당이 아니라서 말야."

　여러 의미로 잔혹한 공격이었다. 하지메가 경험해온 수라장을 생각하면 당연한 행동이었지만 너무나...... 너무나 사이클롭스(오른쪽)이 불쌍하였다.

　아마 이 문을 지키는 가디안으로서 봉인되어 있었던 것이리라. 이런 나락의 밑바닥의 밑바닥 같은 장소를 찾아오는 사람은 거의 없다 해도 무방할 것이다.

　드디어 자신의 역할을 이룬 것이다. 어쩌면 그(?)의 가슴은 환희로 가득 차있었을지도 모른다. 만반의 준비를 하고 나온 등장이었을 텐데 상대를 보지도 못 하고 소중한 눈과 함께 머리가 날아갔다. 이걸 불쌍하다고 하지 않으면 뭐라고 해야 할까.

　사이클롭스(왼쪽)가 전율한 표정으로 하지메를 보았다. 그 눈은 "이 자식, 무슨 짓이냐!"하고 있는 것 같기도 하였다.

　하지메는 움직이지 않고 사이클롭스(왼쪽)를 응시하였다. 하지메의 무기, 총이라는 걸 모르는 사이클롭스는 경계하듯이 자세를 낮추고 하지메를 노려보았다. 10초, 20초...... 아무리 시간이 지나도 하지메가 움직이지 않자 답답해진 것인지 사이클롭스(왼쪽)는 소리를 지르며 파고들었다.

　바로 얼굴부터 바닥으로 다이브하였다.

　파고든 순간, 몸에서 힘이 빠져 그대로 굴러버린 것이다. 사이클롭스(왼쪽)은 뭐가 뭔지 모르겠다는 얼굴로 일어나려고 날뛰었지만 버둥버둥 움직일 뿐 조금도 힘이 들어가지 않았다.

　낮은 신음을 지르며 발버둥 치는 사이클롭스(왼쪽)에게 하지메가 천천히 다가갔다. 저벅 저벅하는 발소리가 마치 카운트 다운 같았다. 하지메는 사이클롭스(왼쪽)의 눈앞까지 다가오더니 쓰러진 머리에 총구를 가져다댔다. 그리고 아무 주저도 없이 방아쇠를 당겼다.

탕!

　총성이 방 전체에 울렸다.

　하지만 여기서 예상하지 못 한 일이 일어났다. 사이클롭스(왼쪽)의 몸이 잠시 빛나는 것 같더니 피부가 직격한 탄환을 튕겨낸 것이었다.

 "음?"

　하지메는 고유 마법을 쓴 것이라고 추측하였다. 아무래도 사이클롭스의 고유 마법은 방어력을 높이는 것인 모양이다.

　쓰러진 사이클롭스(왼쪽)은 하지메를 비웃듯이 입꼬리를 올렸다.

　하지메는 별 생각 없이 총구를 내려놓더니 사이클롭스(왼쪽)의 머리를 걷어찼다. "호각"에 의해 하지메의 발 차기는 발차기 토끼를 연상시키는 아름다운 궤적을 그리며 사이클롭스(왼쪽)을 뒤집어버렸다. 그리고 눈앞에 나타난 눈에 다시 한번 총구를 들이대었다.

　어째서인지 사이클롭스(왼쪽)가 "자, 잠깐만"하고 말한 것 같았지만 하지메는 신경 쓰지 않고 방아쇠를 당겼다. 역시 눈까지는 강화하지 못 하는 것인지 탄환은 가볍게 관통되어 사이클롭스(왼쪽)의 머리를 가루 내었다.

 "흐음 약 20초. 좀 느린걸...... 몸이 커서 그런가?"

　하지메는 실험 결과를 분석하듯이 사이클롭스를 보았다.

　어째서 사이클롭스(왼쪽)는 갑자기 움직이지 못 한 것인가.

　그건 "마비 수류탄" 때문이었다. 이건 모스라 비스름한 것에게서 채취한 인분을 수류탄 안에 모아 소규모의 폭풍으로 흩뿌려 상대를 마비시키는 물건이었다. 사이클롭스(왼쪽)가 쓰러진 사이클롭스(오른쪽)에게 주목한 순간에 던져둔 것이었다.

 "뭐, 어때. 고기는 나중에 먹고......"

　하지메는 힐끔 문을 보고 잠시 생각에 빠졌다.

　그리고 "바람 발톱"으로 사이클롭스를 잘라내 몸 안에서 마석을 꺼냈다. 피로 젖은 것을 신경 쓰지 않고 두 개의 주먹만 한 마석을 문까지 가져가 파인 홈에 맞추어 보았다.

　딱하고 들어 맞았다. 직후, 마석에서 검붉은 마력 빛이 마법진에 마력을 주입하였다. 그리고 무언가가 갈라지는 소리와 함께 빛이 사그라졌다. 동시에 방 전체에 마력이 오가는지 주위 벽이 발광하여 오랜만에 본 것만 같은 빛으로 가득 채워졌다.

　하지메는 조금 눈부심을 느끼면서도 주위를 경계하며 살짝 문을 열었다.

　문 안쪽은 빛 하나도 없이 어두웠고 커다란 공간이 펼쳐져 있는 것 같았다. 하지메의 "밤눈"과 이전 방의 빛 때문에 조금씩 외각이 잡혀갔다.

　안은 성교 교회의 대신전에서 본 대리석 같은 요염한 석조 구조로 되어 있었고 몇 개의 두꺼운 기둥이 두 줄로 규칙적이게 안쪽을 향해 뻗어 있었다. 그리고 방의 중앙 근처에는 거대한 정육면체 돌이 놓여 있었으며 방에 들어온 빛을 반사하여 광택을 내뿜고 있었다.


　그 정육면체를 주시하고 있던 하지메는 정육면체의 앞면 중앙 부근에 무언가 빛나는 게 있다는 걸 깨달았다.


　가까이에서 확인하려고 문을 크게 열어 고정시키려 하였다. 여차할 때 호러 영화처럼 쾅 하고 닫히면 곤란했기 때문이다.

　하지만 그것은 하지메가 문을 열어 고정하기 전에 움직였다.

 "......누구야?"

　약하고 쉰 여자아이의 목소리였다. 깜짝 놀란 하지메는 당황해서 방 중앙을 응시하였다. 그러자 방금 전에 "무언가"가 흔들거렸다. 방 안으로 들어온 빛은 그 정체를 밝혀주었다.

 "사람......이야?"

　"무언가"는 사람이었다.

　상반신과 하반신, 양손을 정육면체의 안에 파묻은 채 얼굴만을 내밀고 있었으며 긴 금발이 모 호러 영화의 여자 유령처렴 축 늘어져 있었다. 그리고 그 머리카락의 틈새에서 저고도의 달을 연상시키는 붉은 눈동자가 엿보였다. 나이는 12, 13 정도이리라. 꽤나 야위어 있고 늘어진 머리카락 때문에 알기는 힘들었지만 아름다운 용모를 하고 있었다.

　전혀 예상하지 못 했던 사태에 하지메는 경직되었고 붉은 눈동자의 여자아이도 하지메를 뚫어져라 바라보았다. 이윽고 하지메는 천천히 심호흡을 하고 결의한 표정으로 말했다.

 "죄송합니다, 잘못 찾아왔네요."

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 14. 나락 밑바닥의 봉인된 방|작성자 AAA

"죄송합니다, 잘못 찾아왔네요."

　그렇게 말하며 살짝 문을 빠져나가려는 하지메. 하지만 금발 홍안 여자아이는 당황하여서 그걸 막았다. 물론 그 목소리는 벌써 몇 년이나 밖으로 내지 않은 것처럼 쇠약했었지만......

　그래도 필사적인 마음은 전해졌다.

 "기, 기다려! ......부탁이야! ......살려줘......"
 "싫습니다."

　그렇게 말하며 역시 문을 닫으려 하는 하지메. 냉정하다.

 "제발...... 뭐든지 할 테니까...... 그러니까......"

　여자아이는 필사적이었다. 목과 그 위 밖에 움직이지 못 하였지만 그래도 필사적으로 고개를 들고 애원했다.

　하지만 하지메는 음울하게 대답했다.

 "야, 이런 나락의 밑바닥의 밑바닥에서 딱 봐도 봉인되어 있는 녀석을 해방할 리가없잖아? 분명 일 난다니까. 딱 보니 봉인 말고는 아무것도 없는 모양이고...... 탈출에 도움이 될 것 같지도 않으니......"


　완벽한 정론이었다.

　하지만 보통 갇힌 여자아이가 도움을 청하는 목소리를 이렇게나 주저없이 잘라내는 사람은 그리 많지 않으리라. 근본은 착했던 하지메는 확실히 죽어버린 것 같았다.

　매정하게 거절당한 여자아이였지만 이제는 울 것 같은 표정으로 소리를 질렀다.

 "아니야! 콜록...... 나는 잘못 하지 않았어!　...기다려! 나는......"

　내 알 바 아니라는 듯이 문을 닫고 이제 완전히 닫혀갈 때쯤, 하지메는 이를 갈았다. 좀 더 빨리 닫힌다면 듣지 않아도 될 텐데 말이다.

 "배신 당한 거뿐이야!"

　이제는 조금 밖에 열려있지 않는 문.

　하지만 여자아이의 외침에 닫혀가는 문이 멈추었다. 아주 약간의 빛만이 가늘게 방안을 비추었다. 10초, 20초가 흘러 이윽고 문은 다시 한번 열렸다. 거기에는 똥을 백 개 정도는 씹은 듯한 표정의 하지메가 문을 크게 열고 서있었다.

　하지메는 무슨 말을 듣더라도 도와줄 생각이 없었다. 이런 장소에 봉인되어 있는 이상 상응하는 이유가 있는 것이다. 그게 위험한 이유가 아니라는 증거가 어디에 있단 말인가. 사악한 존재가 속이고 있다는 가능성이 오히려 더 높았다. 버리는 게 당연한 것이다.

 '내가 지금 뭐 하는 거지'

　속으로 한숨을 내뱉는 하지메.

　"배신 당했다." 그 말에 마음이 흔들리고 말았다. 이제 반 친구 중 누군가가 날려준 그 마탄은 아무래도 좋을 터였다. "살겠다"는 이 공간에서는 이루기 어려운 바람을 이루기 위해서는 증오 같은 건 잡념에 지나지 않았다.

　그래도 이렇게나 마음이 흔들리는 것은 역시 어딘가에 잘라내지 못 한 부분이 남아 있었던 걸지도 모르겠다. 그리고 어쩌면 같은 환경에 처한 여자아이에게 동정해버릴 정도로는 이전의 양심이 남아 있었던 것일 수도 있었다.

　하지메는 머리를 벅벅 긁으며 여자아이에게 다가갔다. 물론 방심은 하지 않았다.

 "배신 당했다고 했지? 하지만 그건 네가 봉인된 이유가 되지는 않아. 그 이야기가 정말이라면 배신한 녀석은 왜 너를 여기에 봉인한 건데？"

　하지메가 돌아온 것에 반쯤 멍하니 있는 여자아이.

　풍성하지만 더러워진 금발 사이로 내놓은 붉은 눈동자로 하지메를 뚫어져라 바라본다. 여자애가 아무 대답도 없자 짜증 난 하지메는 "안 들리냐? 말 안 할 거면 그만 가고"하고 말하며 발걸음을 돌리려 하였다. 덕분에 번쩍 정신을 되찾은 여자아이는 당황해서 봉인된 이유를 설명하기 시작하였다.

 "나는 격세 유전 흡혈귀야...... 엄청난 힘을 가지고 있어...... 그러니까 나라를 위해...... 어느 날...... 가신들이...... 너는 필요 없다면서...... 큰아버지가...... 이제 자기가 왕이라고 하고...... 나는...... 그래도 상관없었는데...... 나한텐 엄청난 힘이 있으니까 위험하다고...... 죽일 순 없으니까...... 봉인한다면서... 여기로......"


　갈라진 목소리로 필사적으로 띄엄띄엄 말하는 여자아이. 하지메는 이야기를 들으며 신음했다. 꽤나 파란만장한 경위다. 하지만 가끔 걸리는 단어가 나왔기에 끓어오르는 뭐라 할 수 없는 복잡한 생각을 억누르며 하지메는 물었다.

 "너, 어떤 왕국의 왕족이었냐？"
 "......(끄덕끄덕)"
 "죽이지 못 한다는 건 무슨 소리고？"
 "......자기 멋대로 치료돼. 상처 입어도 바로 나아. 목이 떨어져도 금방 되살아나."
 "......그, 그건 굉장하네. ......굉장한 힘이란 게 그거야？"
 "그것도 있지만...... 마력을 직접 조종할 수 있어...... 마법진도 필요 없어."

　그 이야기를 들은 하지메는 "그런 거였나~"하고 혼자서 납득하였다.

　하지메도 마물을 먹은 이후로 마력을 조작할 수 있게 되었다. 신체 강화라면 영창도 마법진도 필요 없다. 그 외에 연성 같은 것도 영창이 필요 없다.

　하지만 하지메의 경우엔 마법 적성이 제로이기에 마력을 직접 조종할 수 있어도 거대한 마법진은 당연히 필요했고 변변찮은 마법을 쓰지 못 한다는 건 여전했다.

　하지만 이 여자아이 같은 마법 적성이 있다면 반칙에 가까운 힘을 발휘할 수 있으리라. 그도 그럴 것이 주위가 바쁘게 영창이나 마법진을 준비하는 사이에 팍팍 마법을 쓸 수 있다는 뜻이니까. 솔직히 승부가 되지 않는다. 거기다 불사신이다. 아마 절대적인 것은 아니겠지만 그래도 용사마저 능가하는 치트이다.

 "......살려줘......"

　하지메가 혼자서 생각에 빠져 혼자서 납득하는 걸 가만히 보던 여자아이는 불쑥 애원하였다.

 "......"

　하지메는 뚫어져라 여자아이를 보았다. 여자아이도 하지메를 보았다. 얼마나 서로 마주 보고 있었을까......

　이윽고 하지메는 머리를 긁으며 한숨을 쉬면서 여자아이를 붙잡은 정육면체에 손을 얹었다.

 "아."

　여자아이가 그 의미를 깨달은 것인지 눈을 크게 떴다. 하지메는 그걸 무시하고 연성을 시작하였다.

　마물을 먹은 이후로 변형된 검붉은, 아니 짙은 붉은색 마력이 방전하듯이 내뿜어졌다.

　하지만 이미지 대로 변해야 하는 정육면체는 마치 하지메의 마력에 저항이라도 하는 것처럼 연성을 튕겨냈다. 미궁의 상하 암반 같았다. 하지만 완전히 통하지 않는 건 또 아닌 모양이다. 조금씩 조금씩 침식하듯이 하지메의 마력이 정육면체를 몰아세웠다.

 "큭, 저항이 강해! ......하지만 지금의 나라면!"

　하지메는 다시 한번 마력을 주입한다. 영창을 한다면 여섯 절은 영창할 필요가 있는 마력량이다. 그렇게 해서야 겨우 마력이 정육면체에 침식되기 시작했다. 더욱이 주위는 하지메의 마력 빛에 의해 붉은빛으로 빛나고 있어서 방 전체가 물들여진 것만 같았다.

　하지메는 더욱 마력을 상승시켰다. 일곱 절...... 여덟 절...... 여자아이를 봉인한 주위의 돌이 점점 떨리기 시작했다.

 "아직 멀었어!"

　하지메는 기합을 넣으며 아홉 절치 마력을 주입한다. 속성 마법이라면 상위 주문급, 아니 그러고도 남을 정도의 마력량이였다. 점점 강해져 가는 붉은빛에 여자아이는 눈을 크게 뜨고 이 광경을 한순간이라도 놓치지 않겠다는 양 가만히 바라보고 있었다.

　하지메는 처음으로 쓰는 대규모 마법에 진땀을 흘리기 시작했다. 조금이라도 제어가 잘못되면 폭주해버릴 것만 같다. 이렇게나 했음에도 아직 정육면체는 변하지 않았다. 하지메는 이젠 될 대로 되라는 식으로 마력을 전부 방출시켰다.

　어째서 처음 보는 소녀를 위해 이렇게까지 하는지 하지메 본인도 잘 알 수 없었다.

　하지만 어쨌든 내버려 둘 수 없으니 어쩔 수가 없다. 방해하는 건 모두 제거하여 철두철미하게 자신의 목적만을 위해 살아가기로 정했을 텐데도...... 하지메는 다시 한번 속으로 "뭐 하고 있는 건지"하고 자신에게 질색하면서도 무슨 일이든 예외는 따르기 마련이라며 "하고 싶은 대로 하겠어!"하고 마음을 다잡았다.

　이제는 하지메 본인이 붉은빛을 내뿜고 있었다. 온 힘을 다한 마력 방출. 가지고 있는 모든 마력을 주입하는 의지의 연성인 것이다.

　그 직후, 여자아이 주변의 정육면체가 융해한 것처럼 흘러내려 조금씩 그녀의 몸을 풀어갔다.

　나름대로 부풀어 오른 가슴이 드러났고, 이어서 허리, 양팔, 허벅지까지 그녀를 감싸고 있던 정육면체가 흘러내려갔다. 털실 하나 걸치지 않은 그녀의 알몸은 약간 야위어 있었지만 그래도 신비성을 느끼게 할 정도로 아름다웠다. 그대로 몸의 전부가 해방되어 여자아이는 바닥에 털썩 주저앉았다. 아무래도 일어날 힘이 없는 모양이다.

　하지메도 주저앉았다. 헥헥 거친 숨을 내뱉는다. 텅 빈 마력 때문인지 엄청난 피로감이 몰려왔다.

　거친 숨을 내뱉으며 떨리는 손으로 신의 물을 꺼내려 하였지만 여자아이가 그 손을 꼭 잡았다. 약하고 힘이 없는 손이다. 작고 부들부들 떨리고 있다. 하지메가 곁눈질로 모습을 보자 여자아이는 똑바로 하지메를 바라보았다. 얼굴은 무표정했지만 그 안쪽에 있는 붉은 눈동자에는 그녀의 마음이 넘칠 것만 같이 깃들어 있었다.

　그리고 떨리는 목소리로 작게, 그러면서도 똑바로 말했다.

 "......고마워."

　그 말을 해줄 때의 심정을 어떻게 표현하면 좋을지 하지메는 알지 못 했다. 하지만 모든 걸 잘라냈을 터인 마음에 약간의, 하지만 분명 사라지지 않을 빛이 깃든 것만 같았다.

　이어진 손은 여전히 꼭 하고 잡혀 있었다. 대체 얼마나 이렇게 있었을까. 적어도 하지메의 지식에 있는 흡혈귀는 수백 년 전에 멸망했을 터이다. 이 세계의 역사를 배울 때 그렇게 적혀 있었다.

　이야기하는 사이에도 그녀의 표정은 변하지 않았다. 그것은 즉, 목소리를 내는 법, 표정을 바꾸는 법을 잊어버릴 정도로 긴 세월을 이 어둠 속에서 고독하게 지냈다는 것이다.

　거기다 이야기를 들어보면 믿고 있던 사람에게 배신당했다고 한다. 용케도 발광하지 않았다. 어쩌면 방금 말한 자동 재생의 힘 덕분일지도 모르겠다. 그렇다면 그건 반대로 고문이었으리라. 미치는 것조차도 할 수 없었던 것이니까.

　 "신의 물은 나중에 마실까."하고 쓴웃음을 지으며 나른한 팔에 힘을 넣어 그 손을 잡는 하지메. 여자아이는 그에 움찔하고 반응하더니 다시 한번 손을 꼭 잡았다.

 "......이름이 뭐야？"

　여자아이가 속삭이는 듯한 목소리로 하지메에게 물었다. 하지메는 그러고 보니 서로 통성명을 하지 않았구나 하고 더욱 쓴웃음을 지으며 대답하였다.

 "하지메야. 나구모 하지메. 너는？"

　여자아이는 "하지메, 하지메"하고 제법 중요한 것을 마음에 새기기라도 하는 것처럼 몇 번이고 반복해서 중얼거렸다. 그리고 이름을 묻는 질문에 대답하려다 생각을 고쳐먹은 것처럼 하지메에게 부탁하였다. 

 "......이름 붙여줘."
 "뭐? 붙여달라니 그게 무슨 소리야. 설마 잊어먹었어？"

　오랜 세월을 갇혀 살았으니 있을 법하다고 물어본 하지메였지만 여자아이는 고개를 저었다.

 "이제 예전 이름은 필요 없어. ......하지메가 새로 지어주는 게 좋아."
 "......글쎄, 말은 그렇게 해도."

　아마 하지메가 변심한 하지메가 된 것과 같은 이유이리라. 과거의 자신을 버리고 새로운 자신과 가치관으로 살아간다. 하지메는 고통과 공포 굶주림 속에서 반강제적으로 변한 것이었지만 이 여자아이는 자신의 의지로 변하고 싶은 것 같았다. 그 첫걸음이 새로운 이름인 것이다.

　여자아이는 기대하는 눈초리로 하지메를 보고 있었다. 하지메는 벅벅 머리를 긁고는 조금 생각하는 모습을 보이고서는 어쩔 수 없다는 듯이 그녀의 새로운 이름을 전해주었다.

 ""유에"는 어때? 네이밍 센스가 없으니까 마음에 안 들면 다른 걸 생각해볼 건데......"
 "유에？ ......유에 ......유에......"
 "그래, 유에라는 건 말야 내 고향의 "달"을 뜻하는 거야. 처음에 이 방에 왔을 때 네 그 금색 머리나 붉은 눈동자가 밤에 뜬 달처럼 보였거든... 어때?"

　예상외로 제대로 된 이유가 있다는 것에 놀란 것인지 여자아이가 깜빡깜빡 눈을 떴다 감았다 하였다. 그리고 여전히 무표정하긴 하지만 어딘가 기쁜 것처럼 눈동자를 반짝였다.

 "......응. 오늘부터 유에. 고마워."
 "그래, 그리고 일단......"
 "？"

　다시 한번 감사 인사를 하는 여자아이, 아니 유에는 꼭 잡고 있던 손을 풀고 입고 있던 외투를 벗는 하지메를 보며 의아한 표정을 지었다.

 "이거 입어둬라. 언제까지 전라로 있을 순 없잖냐."
 "......"

　그 말에 반사적으로 그 옷을 받으며 자신의 몸을 내려다보는 유에. 확실히 알몸이었다. 중요한 곳이 훤히 보이고 있는 것이다. 유에는 순간 얼굴을 붉히고는 하지메의 외투를 꼭 안으며 눈을 추켜올리고 중얼거렸다.

 "엉큼한 하지메."
 "......"

　무슨 말을 해도 제 무덤만 팔 것 같았기에 노코멘트하는 하지메. 유에는 영차영차 하고 외투를 입었다. 유에의 키는 140 정도 밖에 되지 않았기에 헐렁헐렁하다. 열심히 소매를 접고 있는 모습이 보기 좋다.

　하지메는 그 틈에 신의 물을 마셔 회복하였다. 몸에 활력이 돌아오고 뇌가 회전하기 시작했다. 그리고 "기척 탐지"를 썼다가...... 얼어붙었다. 엄청난 마물의 기척이 바로 근처에 존재하고 있었기 때문이다.

　장소는...... 직상!

　하지메가 그 존재를 알아차린 것과 그것이 천장에서 내려온 것은 거의 동시였다.

　하지메는 바로 유에에게 달려들어 한 팔로 안아 올리고는 전력으로 "축지"를 썼다. 순식간에 이동한 하지메가 돌아보자 그것은 직전까지 있던 장소에 콰가강 하는 땅울림을 내며 서있었다. 

　그 마물의 키는 5 미터 정도 되었고 네 개의 긴 팔에 거대한 가위를 들고 있었으며 여덟 개의 다리를 이리저리 움직이고 있었다. 그리고 두 꼬리의 끝 부분에는 날카로운 바늘이 달려 있었다. 가장 알기 쉬운 비유를 하자면 전갈이라 할 수 있으리라. 두 꼬리 쪽에는 독이 있다고 보는 게 현명하겠지. 확연하게 지금까지 봐온 마물과는 급이 다른 강자의 기운이 느껴졌다. 자연스럽게 하지메의 이마에 땀이 흘렀다.

　방에 들어온 직후에는 전개시키고 있었던 "기척 탐지"도 아무 반응을 하지 않았다. 하지만 지금은 "기척 탐지"가 제대로 효과를 내고 있다.

　그렇다면 이 전갈 비스름한 것은 유에의 봉인을 푼 후에 나타났다는 것이다. 즉 유에를 놓치지 않기 위해 설치한 마지막 장치인 것이겠지. 그렇다면 유에를 두고 가면 하지메만은 살 수 있다는 것이다.

　팔 안에 안겨 있는 유에를 힐끔 보았다. 그녀는 전갈 따위는 신경도 쓰지 않고 한결같이 하지메를 보고 있었다. 잔잔한 수면같이 조용한 각오를 다진 눈동자. 그 눈동자가 무엇보다도 확실하게 그녀의 뜻을 전하고 있었다. 유에는 자신의 운명을 하지메에게 맡긴 것이다.

　그 눈동자를 본 순간, 하지메의 입꼬리가 올라가서 평소처럼 대담한 웃음이 지어졌다.

　남일 따위 아무래도 좋은 하지메지만 유에에게는 공감을 느끼고 말았다. 붕괴해서 수많은 걸 잃어버린 마음에 빛을 깃들게 하고 말았다. 그리고 심한 배신을 당한 이 소녀가 지금 다시 한번 그 몸을 맡기려 하고 있는 것이다. 이에 대답해주지 않는다면 남자가 아니겠지.

 "좋아. ......죽일 수 있다면 해보라고."

　하지메는 유에를 어깨에 얹고 단숨에 파우치에서 신의 물을 꺼내 유에의 입에 꽂았다.

 "읍!？"

　신의 물이 시험관형 용기에서 유에의 몸으로 흘러갔다. 유에는 갑자기 입에 들어온 이물에 놀라 눈물을 머금었지만 쇠약해진 몸에 활기가 돌아오는 감각에 놀랐는지 눈을 크게 떴다.


　하지메는 그대로 한 팔로 유에를 돌려 등으로 업어맸다. 쇠약한 지금의 그녀는 걸림돌이지만 내버려 두면 먼저 죽어버릴지도 모른다. 아무래도 누군가를 지키며 전갈 비스름한 것과 싸우는 건 사양이었다.

 "유에, 꽉 잡고 있어!"

　전부는 아니어도 손발에 힘이 돌아온 유에는 하지메의 등에 꼭 안겼다.

　기기긱 하는 소리를 내며 다가오는 전갈. 하지메는 등 뒤에 있는 유에를 느끼며 대담한 웃음을 짓고 선언하였다.

 "방해하겠다면...... 죽여서 먹어 치워주겠어."




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 15. 오히려 용사보다도 치트|작성자 AAA
전갈 비스름한 녀석의 첫 수는 꼬리의 침에서 분출된 보라색 액체였다. 꽤나 빠른 속도로 날아오는 그것을 재빠르게 뒤로 물러나는 것으로 피해내는 하지메. 착탄한 보라색 액체는 츄욱 하는 소리와 함께 순식간에 마루를 녹여 버렸다. 용해액인 모양이다.

　하지메는 그걸 곁눈질로 확인하며 돈나를 뽑아 발포하였다.

탕!

　최대 위력이다. 초속 3?9 킬로미터의 탄환이 전갈 비스름한 녀석의 머리에 작렬하였다

　하지메의 등 너머로 유에의 경악이 전해져왔다. 본 적 없는 무기로 섬광 같은 공격을 내뿜은 것이다. 그것도 마력의 흔적이 없이. 오른손에 약간의 전격이 둘러져 있지만 그것도 마법진이나 영창을 사용한 것이 아니었다. 즉 하지메가 자신과 마찬가지로 마력을 직접 조작하는 방법을 가지고 있다는 사실을 깨달은 것이다.

　자신과 "마찬가지로" 그리고 어째서인지 이 나락에 있다. 유에는 그런 상황이 아니란 걸 알면서도 전갈 비스름한 것보다도 하지메를 의식하고 말았다.

　한 편, 하지메는 발을 멈추지 않고 "공력"을 써서 도약을 반복하였다. 그 표정은 지금까지 없었던 정도로 험악했다. 하지메는 "기척 탐지"와 "마력 탐지"로 전갈 비스름한 것이 미동도 하지 않고 있는다는 걸 알고 있었기 때문이다.

　그걸 증명이라도 하듯이 전갈 비스름한 녀석의 또 하나의 꼬리에 달린 바늘이 하지메를 조준하였다. 그리고 꼬리의 끝 부분이 잠시 커지나 싶었더니 엄청난 속도로 바늘을 내뿜었다. 하지메는 피하려 했지만 바늘이 도중에 파열하여 산탄처럼 광범위하게 퍼졌다.

 "큭!"

　하지메는 괴로운 신음을 내뱉으며 돈나로 떨구고, "호각"으로 떨쳐내고 "바람 발톱"으로 잘라버렸다. 어떻게든 견뎌내고 갚아주기라도 하겠다는 것처럼 돈나를 발포. 직후 공중에 돈나를 던져 그 사이에 파우치에서 꺼낸 수류탄을 내던졌다.

　전갈 비스름한 것은 돈나의 일격을 다시 한번 버텨내고 또다시 산탄 바늘과 용해액을 쏘려고 하였다. 하지만 그전에 데굴 데굴 굴러 온 직경 8cm 정도의 수류탄이 펑 하고 터졌다. 그 수류탄은 폭발과 동시에 안에서 불타는 검은 진흙을 흩뿌려 전갈 비스름한 것에 부착시켰다.

　말하자면 "소이 수류탄"이다. 타르의 층에서 손에 넣은 프라움 광석을 이용한 것으로 섭씨 3000도의 불을 흩뿌린다.

　역시 그 공격은 통한 모양인지 전갈 비스름한 녀석은 공격을 중단하고는 몸에 달라붙은 불을 끄려고 날뛰었다. 하지메는 그 틈에 바닥에 착지하여 캐치한 돈나를 재빠르게 재장전하였다.

　그게 끝날 때쯤에는 "소이 수류탄"의 타르가 다 불타버린 것인지 대부분 진화되어 있었다. 하지만 전갈 비스름한 것에게도 데미지는 있었는지 여기저기서 연기를 내뿜으며 강렬한 분노가 담긴 눈초리로 하지메를 노려보았다.


 "크아아아아아아!!!"

　전갈 비스름한 것은 비명을 지르며 여덟 개의 다리를 맹렬히 움직여 하지메를 향해 돌진하였다. 네 개의 거대한 가위가 갑자기 늘어나서는 대포처럼 바람을 가르며 하지메를 쫓았다.

　첫 번 째 가위를 "축지"로 피하고 두 번 째 가위를 "공력"으로 도약해서 피했다. 세 번 째 가위를 "호각"으로 걷어차서 흘려보내 자세가 무너진 하지메를 네 번 째 가위가 덮쳤다.

　하지만 바로 돈나를 격발하여 그 충격을 이용해 자신의 몸을 날리는 것으로 어떻게든 회피하는 데 성공하였다. 등 뒤의 유에가 격한 움직임에 "읏"하고 신음하고 있지만 어떻게든 견뎌낸 모양이다.

　하지메는 그대로 공중을 도약하여 전갈 비스름한 것의 등 부분에 올라탔다. 그리고 날뛰는 전갈 비스름한 것의 위에서 어떻게든 밸런스를 유지하며 외피에 총구를 들이밀어 제로 거리로 돈나를 쏘았다.

타앙!!

　엄청난 작렬음이 울리고 전갈 비스름한 것의 몸은 충격으로 바닥에 쓰러졌다.

　하지만 직격을 받은 외피는 약간의 상처가 생긴 정도로 데미지 다운 데미지는 주지 못 했다. 하지메는 그 사실에 이를 갈며 돈나를 휘둘러 "바람 발톱"을 발동하였지만 캉 하는 금속끼리 부딪히는 소리가 울릴 뿐으로 외피를 돌파해내지는 못 했다.

　전갈 비스름한 것이 "적당히 해라!"하고 말하기라도 하는 것처럼 산탄 바늘을 자신의 등을 향해 쏘았다.

　하지메는 바로 그 자리를 벗어나 공중에서 몸을 비틀고는 산탄 바늘을 뿜어낸 꼬리를 향해 발포하였다. 초속의 탄환이 꼬리의 끝 부분을 맞춰 크게 튕겨냈지만.......... 꼬리까지 단단한 외피에 싸여 있는지 데미지는 없었다. 완전히 공격력 부족이다.

　다시 한번, 공중에 떠있는 하지메를 향해 네 번째 거대 가위가 폭풍처럼 덮쳐왔다. 하지메는 어쩔 수 없이 "소이 수류탄"을 전갈 비스름한 것의 등에 던지며 크게 뒤로 도약하였다. 폭발한 타르가 다시 한번 전갈 비스름한 것을 덮쳤다. 하지만 시간 벌기 밖에 되지 않으리라.

　어떻게 해야 할까, 하지메가 잠시 사고를 전갈에게서 돌린 직후, 지금까지 듣지 못 한 전갈의 절규가 울려 퍼졌다.

 "키이이이익!!"

　그 외침을 듣고 온몸에 오한이 들어 바로 "축지"를 통해 거리를 두려고 한 하지메였지만...... 때는 이미 늦어 있었다.

　절규가 공간에 울리는 동시에 갑자기 주위 바닥이 파도치더니 굉음을 울리며 원뿔 모양의 가시가 무수히 튀어나온 것이었다. 

 "빌어먹을!!"

　완전히 하지메의 틈을 찌른 것이었다.

　하지메는 죽을힘을 다해 공중으로 도망 치려하였지만 등 뒤에서 날아오는 원뿔 가시를 알아차리고 유에를 감싸기 위해 몸을 비틀었기에 자세가 무너졌다. 돈나와 "호각"으로 어떻게든 할 수 없을까. 하지메가 그런 생각을 하고 있으니 전갈이 산탄 바늘과 용해액의 꼬리를 자신을 향해 조준하고 있는 것이 보였다.

　얼굴이 일그러지는 하지메.

　다음 순간, 양 꼬리에서 산탄 바늘과 용해액이 공중의 표적을 격추하기 위해 발사되었다. 하지메는 각오를 다졌다. 이 상황에서는 둘 다 피하는 건 무리라며 이를 악 문 것이다.

　"공력"으로 어떻게든 용해액을 피하고 팔꿈치까지 밖에 없는 왼팔과 오른팔을 최대한 크로스 시켜 급소를 지키며 돈나의 총신으로 얼굴을 지켰다. 그리고 마력의 직접 조작으로 몸을 최대한 강화시켜 근육을 조였다.

　직후, 강렬한 충격과 함께 날카로운 바늘이 몇 십 발이나 하지메의 몸에 깊게 박혔다.

 "으아아아아아!!!"

　비명을 지르면서도 어떻게든 치명상만은 피해냈다. 등 뒤에 유에가 있으니 어떻게든 몸으로 바늘을 막아내 관통하지 않도록 하였다.

　하지메는 충격으로 날아가 버렸다. 격통을 느끼면서 바닥에 내동댕이쳐졌고, 그대로 구른다. 충격 때문에 유에 또한 등 뒤에서 떨어져버렸다.

　하지메는 몸에 무수한 바늘이 박혔음에도 이를 악물고 아픔을 견뎌내며 파우치에서 "섬광 수류탄"을 꺼내 전갈에게 던졌다. 포물선을 그리며 날아간 "섬광 수류탄"은 전갈의 눈앞에서 강렬한 빛을 내뿜었다.

 "키아아아아아아!!"

　갑작스러운 빛에 비명을 지르며 뒤로 물러나는 전갈. 처음부터 하지메의 움직임을 시인(視認)하고 있는 것 같았기에 던진 것이었는데 제대로 추측한 것 같다.

　하지메는 입안에 넣어둔 신의 물을 마시며 단숨에 바늘을 뽑아냈다.

 "크으윽!"

　격통이 심한 나머지 악물었던 입안에서 신음이 새어 나왔다. 하지만 못 견뎌낼 정도는 아니다. 하지메는 이것의 몇 배는 되는 고통도 이겨내고 여기에 서있는 것이다. 이 정도로는 마음을 꺾지 못 했다.





　하지메는 바늘을 뽑으며 고개를 돌려 유에를 찾았다. 하지만 하지메가 찾아내는 것보다도 유에가 하지메를 향해 오는 게 더 빨랐다.

 "하지메!"

　걱정스럽게 하지메를 향해 달려오는 유에. 무표정이 무너져내려 당장이라도 울 것만 같았다.

 "괜찮아. 그것보다 저 녀석 너무 단단하지 않아? 공략법을 모르겠는데. 눈이나 입을 노리려 해도 네 개의 가위가 방해하니까 통하지 않고...... 데미지를 각오하고 특공 해볼까?"

　유에의 걱정은 신경도 쓰지 않고 전갈의 공략법을 찾는 하지메. 유에는 그런 하지메를 보고 작게 말했다.

 "......왜야?"
 "뭐?"
 "왜 도망치지 않는 거야?"

　자신을 놓고 도망치면 살 수 있을지도 모른다. 그런 건 알고 있다고 은근히 호소하는 유에. 하지메는 그런 유에게 어이없다는 시선을 보냈다.

 "이제와서 무슨 소리야. 조금 강한 녀석이 나타난 정도로 내버려 둘 정도로 추락하지는 않았어."

　하지메는 살기 위해서라면 기습도 뒷치기도 속임수도 혹은 비겁한 거짓말이나 허세도 쓴다. 발톱 곰과 싸울 때가 유일한 예외여서 기본적으로는 정정당당 따위 엿이나 먹어라 하고 생각하고 있다. 그런 여유가 통할 정도로 물러터진 장소가 아닌 것이다. 죄악감도 느껴지지 않았다. 그런 식으로 변해버리고 만 것이다.

　하지만 좋다고 외도로 떨어진 것은 아니다. 갖춰야 할 인의 정도는 갖추고 있다. 그것을 떠올리게 해준 것은, 되찾게 해준 것은 다른 사람도 아닌 유에였다.

　그렇기에 여기서 유에를 버린다는 선택지는 없다. 그녀가 하지메에게 자신을 맡겼을 때, 하지메가 내린 결단이야말로 하지메가 외도로 추락할지 아닐지를 가르는 터닝 포인트였던 것이다.

　유에는 하지메에게 말 이상의 무언가를 본 것인지 납득한 것처럼 고개를 끄덕이고는 하지메를 꼭 안았다.

 "뭐, 뭐야? 왜 이래?"

　상황이 상황인 만큼 뭐 하는 거야? 하고 약간 당황하는 하지메. 슬슬 전갈이 돌아오고 있다. 하지메의 상처는 이미 나았다. 빨리 전투태세에 들어가야만 한다.

　하지만 그런 걸 모르는 유에는 하지메의 목에 손을 얹었다.

 "하지메...... 믿어줘"

　유에는 그렇게 말하고는 하지메의 목덜미에 키스를 하였다.

 "읏!?"

　아니, 키스가 아니라 깨물은 것이다.

　하지메는 목덜미에서 강렬한 통증을 느꼈다. 몸에서 힘이 빠지는 듯한 위화감이 느껴졌다. 바로 떨쳐내려 한 하지메였지만 유에가 자신을 흡혈귀라고 칭했던 걸 떠올리고 흡혈되고 있다는 걸 이해하였다.

　"믿어줘" ―――― 그 말은 분명 흡혈귀에게 피를 빨리는 행위에 공포와 혐오를 느끼더라도 도망치지 말아달라는 뜻이리라.

　하지메는 그런 생각에 쓴웃음을 지으며 유에의 몸을 받쳐주었다. 순간, 움찔하고 떨은 유에였지만 더욱 꼭 껴안고는 목덜미에 얼굴을 묻었다. 어딘가 기뻐 보이는 건 기분 탓일까.

 "크아아아아아아!!"

　전갈의 포효가 울려 퍼졌다. 아무래도 섬광 수류탄의 쇼크에서 벗어난 모양이다. 이쪽 위치는 파악하고 있는지 다시 한번 바닥이 파도쳤다. 전갈의 고유 마법이리라. 주위 지형을 조종하는 게 가능한 모양이다.

 "하지만 그건 내 주특기 거든."

　하지메는 바닥에 오른손을 얹어 연성을 실행하였다. 주위 3 미터의 파도가 멈추었고 그 대신에 돌벽이 하지메와 유에를 감싸듯이 형성되었다.

　주위에서 원뿔 가시가 튀어나와 하지메와 유에를 덮쳤지만 하지메의 방벽이 전부 막아냈다. 하나 명중할 때마다 무너져내렸지만 바로 새로운 벽을 구축하였다.

　지형을 조종하는 규모나 강도, 공격성은 당연히 전갈이 위였지만 연성 속도는 하지메가 빨랐다. 연성 범위는 3 미터 이상 늘어나지 않았기에 한계점에 다다른 것 같기도 하였고 가시는 만들어낼 수 있어도 위력도 없고 날릴 수도 없었지만 방어에는 하지메의 연성이 더 잘 맞는 것 같았다.

　하지메가 연성하며 방어에 전념하고 있자 유에가 드디어 입을 뗐다.

　어딘가 뜨거운 표정으로 할짝 입을 핥는다. 그 동작과 표정은 어린 용모임에도 어딘가 요염함을 느끼게 하였다. 어째서인지 방금 전까지 야위였던 느낌은 조금도 남아 있지 않아서 반질반질한 백자 같은 하얀 피부가 돌아와 있었다. 뺨은 꿈결 같은 장미색이었다. 붉은 눈동자는 따듯한 빛을 희미하게 내뿜고 있었고 그 얇고 작은 손은 살짝 쓰다듬 듯이 하지메의 뺨에 놓여 있었다.

 "......잘 먹었어."

　유에는 그렇게 말하고는 천천히 일어서 전갈을 향해 한 손을 뻗었다. 동시에 그 가련한 몸에서는 상상도 할 수 없는 막대한 마력이 올라와 그녀의 마력광, 황금색 빛이 어둠을 갈랐다.

　그렇게 신비에 젖은 유에는 마력광과 같은 금발 머리를 흔들며 중얼거렸다.

 "창천"

　그 순간, 전갈의 머리 위에 직경 6, 7 미터는 되어 보이는 푸른 불꽃 구체가 만들어졌다.

　직격한 것도 아닌데도 어지간히 뜨거운지 비명을 지르며 이탈하려 하는 전갈.

　하지만 나락의 밑바닥에 있는 흡혈 공주는 그걸 가만히 두지 않았다. 쭉 뻗은 아름다운 손가락이 택트처럼 우아하게 휘둘러졌다. 푸른 불꽃 구체는 지휘관의 지시를 충실히 실행하여 도망가는 전갈을 쫓아가...... 직격하였다.

 "크아으아아오아오아아아아!?"

　전갈이 비명을 질렀다. 고통의 비명이다. 착탄과 동시에 푸른 섬광이 주변을 가득 채워 시야를 가렸다. 하지메는 팔로 눈을 가리며 그 어마어마한 마법을 가만히 바라보았다.

　이윽고 마법 효과 시간이 끝나 푸른빛이 소멸하였다. 흔적으로는 등의 외피를 붉게 태우고 표면을 질척하게 융해시켜 괴로워하는 전갈의 모습이 있었다.

　그 섭씨 3000도 정도의 "소이 수류탄"으로도 녹이지 못 하고 레일 건을 제로 거리로 박아 넣어도 꿈적도 하지 않던 괴물의 방어를 조금이라도 깨부순 유에의 마법을 칭찬해야 하는 걸까, 아니면 그만한 고온의 직격을 받고도 표면이 녹는 정도로 끝난 전갈의 내구도를 칭찬해야 할까. 하지메는 그런 고민을 하였다.

　털썩, 하는 소리에 하지메가 경이적은 광경에서 눈을 떼고 소리가 난 쪽을 보자 유에가 거친 숨을 몰아쉬며 주저앉아 있었다. 아무래도 마력이 고갈된 모양이다.

 "유에, 괜찮아?"
 "응...... 최상급...... 지쳐."
 "하하, 꽤 하잖아. 덕분에 살았어. 이제는 내가 할 테니까 쉬고 있어."
 "응, 열심히 해......"

　하지메는 손을 흔들흔들 흔들며 "축지"로 단숨에 거리를 좁혔다. 전갈은 아직 건재하다. 외피의 표면을 융해시키면서 분노를 숨기지 못 하고 포효를 질러 접근한 하지메에게 산탄 바늘을 날리려 하였다.

　하지메는 재빠르게 파우치에서 "섬광 수류탄"을 꺼내 머리 위로 던졌다. 이어서 돈나를 뽑아 날아온 산탄 바늘이 분열되기 전에 꿰뚫었다. 그리고 전자 가속 시키지 않은 탄환으로 떨어진 "섬광 수류탄"을 꿰뚫어 파열시킨다.

　역시 이쯤 되면 익숙해지는 것인지 전갈은 크게 동요하지 않고 빛에 휩싸인 공간에서 하지메의 기척을 찾는 것 같았다.

　하지만 아무리 찾아도 하지메의 기척은 없었다. 전갈이 사라진 하지메의 기척에 당황하는 사이 하지메는 전갈의 등 뒤에 착지하였다.

 "크어억!?"

　소리를 지르며 놀라는 전갈. 그것도 그렇겠지. 찾고 있던 기척이 자신의 탐지망을 빠져나가 갑자기 등 뒤에서 나타난 것이니까.

　하지메는 "기척 차단"으로 섬광과 함께 기척을 차단하고 전갈의 등에 착지한 것이다.

　불에 탄 전갈의 외피가 하지메의 피부를 태웠다. 하지만 그런 건 신경도 쓰지 않고 표면이 녹아 얇아진 외피에 총구를 들이대 연속해서 방아쇠를 당겼다. 본래의 방어력을 잃은 전갈의 외피는 레일 건의 제로 거리 사격의 연격에 끝내 돌파를 허용하고 말았다.

　전갈은 자신이 상처 입을 가능성도 무시하고 두 꼬리로 하지메를 떨어트리려 하였지만 하지메는 그것보다 빠르게 움직였다.

 "이거라도 먹어둬라."

　파우치에서 꺼낸 "수류탄"을 돈나로 열은 고기 구멍에 팔 채로 처박아 체내에 묻어두었다. 하지메의 팔이 달아올랐지만 신경 쓰지 않았다.

　그리고 전갈에게 공격하기 전에 "축지"로 회피하였다. 전갈이 등에서 떨어진 하지메를 공격하기 위해 돌아본다.

　하지만 거기까지였다.

콰앙!!

　그런 폭발음이 주위에 울리는 동시에 전갈이 움찔하고 몸을 떨었다. 움직임이 멈춘 전갈과 하지메가 가만히 서로를 바라보고 주위에 정숙이 찾아왔다.

　이윽고 전갈이 천천히 기울어졌고 그대로 쿵 하는 땅울림과 함께 쓰러졌다.

　하지메는 꿈쩍도 하지 않는 전갈에게 다가가 그 입안에 돈나를 박아넣어 두, 세 발 확인 사살을 한 후에야 납득이 간 것처럼 "좋아"하고 고개를 끄덕였다. 처리는 확실하게! 그게 요즘 들어 생긴 하지메의 규칙이었다.

　돌아보자 무표정하지만 어딘가 기뻐 보이는 눈초리로 하지메를 바라보고 있는 유에가 있었다. 미궁 공략이 언제 끝날지는 모르겠지만 아무래도 믿음직한 파트너가 생긴 것 같다.

　판도라의 상자에는 재난과 일말의 희망이 함께 들어가 있다고 한다. 아무래도 이 방에 들어오기 전에 꺼낸 그 예는 꽤나 잘 들어맞은 모양이다. 하지메는 그런 생각을 하며 천천히 그녀에게 다가갔다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 16. 봉인된 방의 괴물|작성자 AAA

전갈을 쓰러트린 하지메와 유에는 전갈과 사이클롭스의 소재나 고기를 하지메의 거점으로 가지고 돌아왔다. 그 거구 때문에 꽤나 고생하였지만 최상급 마법 실행으로 다시 축 늘어진 유에에게 피를 마시게 하자 순식간에 부활하여 놀라운 신체 강화로 괴력을 발휘해주었기에 어떻게든 옮길 수는 있었다.

　참고로 그대로 봉인의 방을 쓴다는 선택지도 있었지만 유에가 단호하게 거절했기에 포기하였다.

　그것도 그렇겠지. 몇 년이나 갇혀 있던 장소이니 한 시라도 더 오래 있고 싶지 않을 터이다. 소모품을 보충하려면 당분간 못 움직이는 걸 생각하더라도 정신 위생 상 봉인의 방은 피하는 게 좋으리라.

　그런 연유로 두 사람은 지금 소모품을 보충하며 서로에 대한 이야기를 나누고 있었다.

 "그럼 유에는 못 해도 300살은 넘었다는 거네?"
 "......매너 위반이야."

　유에가 비난 담긴 눈으로 하지메를 본다. 여성에게 나이 이야기를 하는 건 어떤 세계에서나 금기시되는 모양이다.

　하지메의 기억에 따르면 흡혈귀는 300년 전에 있었던 대규모 전쟁 당시에 멸족했을 터이다. 실제로 유에도 오랜 시간 동안 소리 하나 들리지 않는 어둠 속에 갇혀 있었기에 시간 감각은 거의 없어진 모양이지만 그 정도 흘러도 이상할 게 없을 정도로 갇혀 있었다고 한다. 20살 때에 봉인되었다고 하니 300살 언저리쯤 되는 것이다.

 "흡혈귀는 다들 그렇게 오래 사는 거야?"
 "......내가 특별한 거야. "재생"으로 나이를 안 먹어......"

　듣자 하니 12살 때, 마력의 직접 조작이나 "자동 재생" 고유 마법을 깨우친 이후로 나이를 먹고 있지 않다고 한다. 보통 흡혈귀도 피를 빨면 다른 종족보다 오래 살기는 하지만 그래도 200살 정도가 한계인 모양이다.

　참고로 인간족의 평균 수명은 70살, 마인족은 120살. 아인족은 종족에 따라 다르다. 엘프 중에는 몇 백 년이나 살고 있는 사람도 있다고 한다.





　유에는 격세 유전으로 힘에 눈을 뜬 후, 몇 년 만에 당대 최강 중 한 명에 들었다고 하며 17살 때에 흡혈귀의 왕위에 올랐다고 한다.

　그 전갈의 외피를 융해시킨 마법을 거의 노 타임으로 쓸 수 있는 것이다. 거기다 거의 불사에 가까운 몸마저 있으니 그 끝에는 "신"이나 "괴물"이 있을 뿐이겠지. 유에는 후자였던 것이다.

　욕심에 눈이 먼 큰아버지가 주위에 유에를 괴물이라는 말을 퍼트려 대의명분을 세운 후 죽이려고 했지만 "자동 재생" 때문에 죽이지 못 하고 어쩔 수 없이 지하에 봉인했다고 한다. 당시 유에는 갑작스러운 배신에 쇼크를 받아 변변찮은 반격도 하지 못 하고 혼란에 빠진 채 봉인술에 걸렸고 정신을 차려 보니 그 봉인된 방에 있었다는 것 같다. 

　그 때문에 그 전갈이나 봉인 방법, 어떻게 나락으로 데리고 왔는지는 모르는 것 같다. 어쩌면 돌아갈 방법이 있을지도 몰라! 하고 기대하고 있던 하지메는 털썩 고개를 떨구었다.

　유에의 힘에 대한 이야기도 들었다. 유에는 모든 속성에 적성이 있다고 한다. 정말로 "그 치트는 뭐야......"하고 넋이 나간 하지메였지만 유에 말로는 근접전에 약하다고 한다. 혼자 있으면 신체 강화로 도망치면서 마법을 연사하는 게 고작인 것이다. 물론 매우 강력한 마법이기에 커다란 핸디캡도 아니다만은.

　참고로 무영창으로 마법을 발동할 수 있는 모양이지만 버릇 때문에 마법 이름만은 중얼거리고 만다고 한다. 마법을 보완하는 이미지를 명확하게 하기 위해서 무언가의 언동을 더하는 사람이 많은데 유에도 그 예에서 벗어나지 않는 것 같다.

　"자동 재생"은 일종의 고유 마법으로 분리되어서 마력이 남아 있는 동안엔 순식간에 먼지로 변해버리지 않는 한 죽지 않는다고 한다. 반대로, 마력이 고갈된 상태에서 입은 상처는 낫지 않는다. 즉, 그때 오랜 봉인으로 마력이 고갈되어 있던 유에가 전갈의 공격을 받았다면 간단히 죽었을 거라는 뜻이다.

 "그럼...... 중요한 이야기인데, 유에는 여기가 어딘지 알겠어? 아니면 지상으로 탈출하는 길 같은 거 몰라?"
 "......모르겠어. 하지만......"

　유에도 여기가 미궁의 어디인지는 모르는 것 같다. 하지만 미안한 표정을 지으면서도 무언가 알고 있는 게 있는지 이야기를 계속하였다.

 "......이 미궁은 반역자 중 한 명이 만들었다고 해."
 "반역자?"

　익숙하지 않은 데다가 매우 불온하기까지 한 울림에 무심코 연성 작업을 중단하고 유에를 바라보는 하지메. 하지메의 작업을 가만히 보고 있던 유에도 따라 시선을 올리고는 고개를 끄덕이고 이야기를 계속하였다.

 "반역자...... 신화 시절에 신에게 도전한 신의 종자. ......세계를 멸망시키려 했다고 전해지고 있어."

　유에는 말이 적은 무표정 소녀이기에 설명에 시간이 걸렸다. 하지메도 소모품 보충에 시간이 걸리고 전갈과의 싸움에서 공격력 부족을 통감해 신병기 개발을 시작했기에 작업을 하며 가만히 들었다.

　유에 말로는 신화 시절에 신에게 반역하여 세계를 멸망시킬 계획을 꾸민 일곱 종자가 있었다고 한다. 하지만 그 계획은 실패하였고 그들은 세계의 끝으로 도주하였다. 그 끝이라는 게 현대의 칠대 미궁이라고 한다. 이 [오르크스의 대미궁]도 그중 하나로 나락의 밑바닥에 있는 최심부에는 반역자가 사는 장소가 있다는 모양이다.

 "......거기라면 지상으로 올라가는 길이 있을지도 몰라......"
 "하긴 나락의 밑바닥에서 영차영차 올라갈 리도 없나. 신화 시절의 마법사라면 전이 계열 마법을 써서 지상으로 올라가는 루트를 만들어놔도 이상할 게 없고."

　드디어 보이기 시작한 가능성에 뺨이 올라가는 하지메. 다시 한번 시선을 손으로 돌려 작업을 시작한다. 유에의 시선도 하지메의 손으로 향했다. 가만히 바라보는 유에.

 "......그렇게 재밌어?"

　아무 말없이 고개를 끄덕이는 유에. 헐렁헐렁한 외투를 입고 소매 끝으로 자그마한 손가락을 내밀며 무릎을 안고 있는 모습은 매우 애교가 있어서 그 단정한 용모와 함께 무심코 껴안고 싶어지는 귀여움을 내뿜고 있었다.

 '그나저나 300살이라. 역시 이세계구만. 할망구 로리가 실존하다니......'

　변심했어도 오타쿠 지식은 건재한 하지메. 무심코 그런 생각을 하고 말았고 유에는 그에 재빠르게 반응하였다.

 "......하지메, 이상한 생각했지?"
 "아니, 아무것도?"

　시치미를 떼며 대답하는 하지메. 하지만 유에의, 아니 여자의 날카로운 감에 속으로 식은땀을 흘렸다. 묵묵히 작업하는 것으로 얼버무리려 하자 유에도 관심이 다른 곳으로 향한 것인지 하지메에게 물었다.

 "......하지메는 왜 여기 있어?"

　당연한 의문이리라. 여기는 나락의 밑바닥. 둘도 없는 마경이다. 마물 이외의 생물이 있어서 좋을 장소가 아닌 것이다.

　유에는 그 외에도 많은 걸 듣고 싶어 했다. 어떻게 마력을 직접 조종하는가. 어떻게 고유 마법으로 보이는 마법을 복수로 다루는가. 어째서 마물의 고기를 먹고도 멀쩡한가. 왼팔은 어디로 갔나. 애초에 하지메는 인간이 맞는가. 하지메가 사용하는 무기는 대체 무엇인가.

　띄엄 띄엄, 하지만 끊임없이 이어지는 질문에 정성스럽게 대답하는 하지메.

　하지메 본인도 대화에 굶주렸던 걸지도 모른다. 귀찮다는 느낌도 없이 대화에 어울려주고 있다. 이러니저러니 해도 하지메가 유에에게 무른 것도 영향을 주었으리라. 어쩌면 하지메가 목적을 위해서는 정말로 수단을 고르지 않는 외도로 떨어지지 않기 위한 방파제로 유에가 적합하다는 걸 무의식중에 느낀 것일지도 모르겠다.

　하지메가 동료와 함께 이 세계에 소환된 것부터 시작하여 무능이라 불린 것, 베히모스와 싸울 때 반 친구의 누군가에게 배신당해 나락에 떨어진 것, 마물을 먹어 변화한 것, 발톱 곰과 치렀던 싸움과 바람, 포션(하지메가 명명한 신의 물)에 대한 것, 고향의 병기에서 힌트를 얻어 현대 병기 비스름한 것을 만든 것을 술술 풀어놓고 있자 어느샌가 유에 쪽에서 코를 훌쩍거리는 소리가 들려왔다.

　"뭐지?" 하고 다시 시선을 들어 유에를 보자 뚝뚝 눈물을 흘리고 있었다. 하지메는 깜짝 놀라 무심코 손을 뻗어 떨어지는 눈물을 닦으며 물었다.

 "갑자기 왜 이래？"
 "......쿨쩍...... 하지메...... 힘들어...... 나도 힘들어......"

　아무래도 하지메를 위해 울어주는 것 같아. 하지메는 조금 놀라고는 쓴웃음을 지으며 유에의 머리를 쓰다듬었다.

 "신경 쓰지 마. 이제 그 일은 아무래도 좋으니까. 그런 자잘한 일에 집착해서 뭐해. 여기서 나가 복수한다고 과거가 변하는 것도 아니고. 그런 것보다는 살아 남는 기술을 연마해서 고향에 돌아갈 방법을 찾는 데에 전력을 다해야지."

　훌쩍 훌쩍 코를 울리면서도 쓰다듬어지는 게 기분이 좋은지 고양이처럼 눈을 가늘게 뜬 유에였지만 고향에 돌아가겠다는 하지메의 말에 움찔하고 반응하였다.

 "......돌아갈 거야？"
 "응？ 원래 세계에？ 그야 돌아가야지. 돌아가고 싶고. ......이래저래 변해버렸지만...... 고향에, 집에 돌아가고 싶어......"
 "......그래."

　유에는 침울한 표정으로 고개를 숙였다. 그리고 불쑥 중얼거린다.

 "......나는 이제 돌아갈 장소가...... 없어......"
 "......"

　그런 유에의 모습에 하지메는 머리를 쓰다듬던 손을 빼고는 긁적긁적 자신의 머리를 긁었다.

　딱히 하지메가 둔감한 것은 아니다. 그러니 유에가 자신을 새로운 안식처로 보고 있다는 것도 조금은 알고 있었다. 새로운 이름을 지어달라 한 것도 그런 연유겠지. 그런 하지메가 원래 세계에 돌아간다는 건 다시 한번 안식처를 잃는다는 뜻이니 슬퍼하는 것이겠지.

　하지메는 속으로 "철두철미하게 자신을 위해 살겠다고 결의했는데 왜 이렇게 물러터진 건지"하고 자신에게 질려 하면서 다시 한번 유에의 머리를 쓰다듬었다.

 "아~ 뭣하면 너도 올래？"
 "뭐?"

　하지메의 말에 놀라서 눈을 크게 뜨는 유에. 눈물에 젖은 붉은 눈동자로 뚫어져라 바라보는 눈빛에 침착해진 하지메는 약간 빠른 목소리로 말했다. 

 "아니, 그러니까 내 고향에 오라고. 뭐, 평범한 사람밖에 없는 세계니까 이래저래 불편하고 비좁은 세계일지도 모르지만...... 이제는 나도 비슷한 입장이니까 어떻게든 될 거 같기도 하고...... 어디까지나 네가 바랄 때 이야기지만."

　잠시간 멍하니 있던 유에지만 겨우 이해가 된 것인지 머뭇머뭇 "그래도 돼?"하고 물어본다. 하지만 그 눈동자에는 숨길 수 없는 기대의 색이 깃들어 있었다.

　반짝이는 유에의 눈동자에 하지메는 쓴웃음을 지으며 고개를 끄덕인다. 그러자 지금까지의 무표정이 거짓말처럼 유에는 활짝 꽃이 피는 것처럼 웃어 보였다. 무심코 황홀에 젖어 바라보는 하지메. 곧 멍한 자신을 깨닫고 고개를 젓는다.

　어째서인지 유에를 볼 수 없어서 하지메는 작업에 몰두하기로 하였다. 유에도 흥미진진하게 바라보고 있다. 하지만 아까보다 가까운 거리에서 거의 밀착한 상태로......

　하지메는 자신에게 신경 써서는 안 된다고 들려준다.

 "......이게 뭐야?"

　하지메의 연성으로 조금씩 만들어져 가는 무언가의 파츠. 1 미터를 가볍게 넘는 거리를 가진 원통 봉이나 12 센치(세로 거리)는 되는 붉은 탄환, 그 외 자잘한 부품이 늘어져 있다. 그건 하지메가 돈나의 위력 부족을 보충하기 위해 개발한 새로운 히든 카드가 될 병기였다.

 "이건 말야...... 대물 라이플: 레일 건 버전이야. 말하자면... 내 총은 봤지? 그거의 강화판이야. 탄환도 특제고."

　하지메의 말처럼 그 파츠를 조합하면 전체 길이 1.5 미터 정도의 라이플총이 된다. 총의 위력을 올리기 위해 어떻게 하면 좋을지 생각한 하지메는 화약의 양이나 전자 가속에 한계치가 있는 돈나로는 이 이상의 위력 상승이 불가능하다고 결론을 내리고 새로운 총을 만들기로 한 것이었다.

　위력을 올리려면 당연히 구경이 커지고 가속 영역을 길게 할 필요가 있다.

　그래서 생각한 것이 대물 라이플이다. 탄환도 한 발 밖에 쓸 수 없고 들고 다니기도 힘들지만 이론상 위력은 막대하다. 애초에 돈나 자체도 평범한 대물 라이플의 열 배 가까운 위력을 가지고 있다. 평범한 사람이라면 쏜 순간 몸의 절반이 무너져내릴 반동을 가진 괴물 총이란 말이다.

　이 새로운 대물 라이플―― 슈라겐은 이론상 돈나의 10배 위력을 낼...... 터이다.

　그 소재로 사용된 것이 바로 전갈이었다. 하지메가 그 단단함의 비밀을 찾기 위해 전갈의 외피를 조사해보자 "광물 계열 감정"이 가능했던 것이다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
슈타르 광석.
마력의 친화성이 높고 마력을 주입하는 만큼 강도가 올라가는 특수한 광석.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　아무래도 전갈의 단단함은 슈타르 광석의 특성이었나 보다. 아마 전갈 본인도 막대한 마력을 주입하고 있었던 것이리라.

　하지메가 "광석이라면 가공할 수 있겠네?" 하는 생각에 시험해보자 간단히 되고 말았다. 이럴 줄 알았다면 연성으로 간단히 외피를 뚫을 수 있을 텐데 하고 고생을 떠올리며 침울해한 것은 슬픈 추억이었다.

　좋은 소재가 들어왔으니 뭐 어때하고 생각을 바꾼 하지메는 더욱 단단한 총신을 만들자는 생각에 슈라겐의 개발에 착수하였다. 돈나를 작성할 때부터 실력이 상당히 올라갔기에 나름대로 손쉽게 작업이 진행되었다.

　탄환도 새로 만들었다. 타울 광석 탄환을 슈타르 광석으로 코팅하는 것이다. 흔히 말하는 풀 메탈 자켓...... 비스름한 것이다. 연소 가루도 적절한 비율로 압축하여 화약을 만들었다. 하나 만들었고 재료만 있으면 연성 기능[+복제 연성]으로 같은 걸 다시 만드는 건 간단했기에 척척 탄환을 양산하였다.

　하지메는 그런 말을 주절주절 유에에게 설명하며 슈라겐을 완성시켰다.

　꽤나 흉악한 외형이라 박력이 느껴졌다. 하지메는 자기 만족에 젖으며 작업을 끝냈다. 작업을 끝내니 배가 고파져서 사이클롭스나 전갈의 고기를 구워 먹기로 하였다.

 "유에, 밥 먹어...... 아, 유에가 먹는 건 위험하려나? 그런 고통을 맛보게 할 수도 없고...... 아니, 흡혈귀라면 괜찮으려나?"

　마물 고기를 먹는 게 일상이 되었기에 아무렇지 않게 유에를 부른 하지메였지만 과연 먹어도 괜찮은 걸까 하는 생각에 유에를 바라보았다.

　유에는 하지메의 발명품을 만지던 손을 멈추더니 "안 먹어도 돼"하고 고개를 저었다.

 "하긴 300년이나 봉인되어 있었으니 안 먹어도 괜찮으려나...... 배는 안 고파져?"
 "고파져...... 하지만 이젠 괜찮아."
 "괜찮아? 뭐라도 먹었어?"

　배는 고파지지만 괜찮다는 유에의 말에 의아한 표정을 짓는 하지메. 유에는 똑바로 하지메를 가리켰다.

 "하지메의 피."
 "아, 그럼 흡혈귀는 피를 마시면 밥을 안 먹어도 되는 거야?"
 "......밥으로도 영양을 섭취할 수 있어. ......하지만 피가 더 효율적이야."

　흡혈귀는 피만 있으면 괜찮은 모양이다. 하지메의 피를 먹은 지금은 괜찮은 모양이다. 그런 건가, 하고 납득하고 있는 하지메를 바라보며 어째서인지 입맛을 다시는 유에.

 "......왜 입맛을 다시는 거야."
 "......하지메...... 맛있어......"
 "마, 맛있다니 내 몸은 마물 고기를 너무 많이 먹어서 맛없을 것 같은데......"
 "......숙성된 맛......"
 "......"

　유에 말로는 몇 종류의 채소나 고기를 잘 섞어 삶은 스프 같이 깊고 진한 맛이 난다고 한다.

　그러고 보니 처음 피를 빨았을 때도 쓸데없이 황홀해 한 것은 기분 탓이 아니었나 보다. 굶주림에 괴로워하고 있을 때 최고의 요리를 먹은 거나 마찬가지니 당연하기는 하다.

　하지만 입맛을 다시며 요염한 분위기를 내는 건 그만해줬으면 하는 하지메. 이럴 때는 유에가 연상이라는 걸 실감되지만 어린 용모 때문에 배덕적인 무언가가 느껴져 도통 진정되지 않는 것이다.

 "......맛있어."
 "......그만해줘."

　다양한 의미로 이 파트너는 위험할지 모른다고 약간 식은땀을 흘리는 하지메였다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 17. 부드러운 대화|작성자 AAA

하지메가 유에와 만나 전갈과 사투를 벌인 그날.

　코우키(용사) 일행은 다시 한번 [오르크스 대미궁]에 와있었다. 하지만 찾아온 것은 용사 파티와 소악당 조, 그리고 나가야마 주고라는 듬직한 유도부 남학생이 이끄는 5명의 남녀 파티 뿐이었다.

　이유는 간단했다. 말로는 꺼내지 않아도 하지메의 죽음이 수많은 학생들의 마음에 깊게 뿌리깊어 버린 것이다. "싸움 끝의 죽음"이라는 걸 강하게 실감하고 말아 제대로 싸울 수 없었던 것이다. 일종의 트라우마라 볼 수 있다.

　당연히 성교 교회 사람들은 탐탁지 않게 여겼다. 실전을 반복하여 때가 되면 다시 싸울 수 있을 거라고 매일 같이 복귀를 재촉하였다.

　하지만 아이코 선생님은 그에 맹렬히 항의하였다.

　아이코는 당시에 원정에 참여하지 않았다. 농업사라는 특수하고 레어한 천직 때문에 실전 훈련을 하는 것보다도 농지 개척에 힘을 넣어줬으면 했던 것이겠지. 아이코가 있으면 식량 문제가 해결될 가능성이 매우 높아지는 것이다.

　그런 아이코는 하지메의 사망을 알자 쇼크를 받고 쓰러지고 말았다. 자신이 안전한 곳에서 느긋이 있는 사이에 학생이 죽어버렸다는 사실에, 모두를 일본에 데리고 가지 못 한다를 사실에 책임감이 강한 아이코는 강한 쇼크를 받은 것이다.

　그렇기에 싸우고 싶지 않다는 학생들은 더 이상 전장에 보내려 하지 않았던 것이다.

　아이코의 천직은 이 세계의 식량 문제를 단숨에 바꿀 가능성을 가진 레어 천직이다. 그 아이코 선생님이 완고하게 강제 훈련에 항의한 것이었다. 관계를 악화시키고 싶지 않은 교회는 아이코의 항의를 받아주었다.

　결국 스스로 훈련을 바란 용자 파티와 소악당들, 나가야마 파티만이 훈련을 지속하게 된 것이다. 그런 그들은 다시 한번 훈련을 겸해 [오르크스 대미궁]에 도전하기로 하였다. 이번에도 멜드 단장과 몇 명의 기사단이 함께 하고 있다.

　오늘로 미궁 공략 6일 째.

　현재 층수는 60층이다. 확인된 최고 도달층까지는 앞으로 다섯 층 남았다.

　하지만 학생들은 지금 가만히 멈춰 서있다. 되살아난 악몽에 그만 발을 멈추고 만 것이다.

　그래, 그들의 눈앞에는 당시와는 다르지만 비슷한 절벽이 펼쳐져 있었다. 다음 층으로 가려면 절벽에 걸린 다리를 건너야만 한다. 그거 자체는 문제가 없지만 역시 떠올리고 마는 것이다. 특히 카오리는 나락으로 이어질 것만 같은 절벽의 어둠을 가만히 바라보며 움직이지 않았다.

 "카오리......"

　시즈쿠의 걱정스러운 목소리에 강한 시선으로 아래를 내려보던 카오리는 천천히 고개를 젓더니 시즈쿠를 향해 웃어 보였다.

 "괜찮아, 시즈쿠."
 "그래...... 무리하면 안 된다? 나한테까지 사양할 필요 없으니까."
 "에헤헤, 고마워, 시즈쿠."

　시즈쿠 또한 친구를 보며 웃었다. 카오리의 눈동자는 강한 빛을 내뿜고 있었다. 거기에 현실도피나 절망은 보이지 않았다. 통찰력이 우수하고 사람의 미묘한 변화에 민감한 시즈쿠는 카오리가 진심으로 괜찮아 하고 있다는 걸 알고 있었다.

 '역시 카오리는 강하구나.'

　하지메의 죽음은 거의 기정사실이다. 절망적이라 하는 것도 많이 관대한 편이리라. 그럼에도 도피하지도, 부정하지도 않고 스스로의 납득을 위해 앞으로 나아가려 하는 카오리를 본 시즈쿠는 친구로서 자랑스러움을 느꼈다.

　하지만 그런 분위기는 읽지 않는 게 용사 퀄리티다. 코우키의 눈에는 아래를 내려다보는 카오리의 모습이 하지메의 죽음을 떠올리며 한탄하는 것처럼 보였다. 상냥한 카오리는 반 친구의 죽음에 아직도 괴로워하고 있는 것이라 결론내렸다. 때문에 착각이라는 필터가 걸렸고 웃어 보이는 카오리의 모습도 허세로 보였다.

　그리고 카오리가 하지메를 특별하게 여기고 있으며 아직도 생존의 가능성을 믿고 있다는 걸 조금도 모르는 코우키는 다시 한번 카오리에게 어긋난 위안을 해주고 말았다.

 "카오리...... 나는 네 상냥함이 좋아. 하지만 언제까지고 반 친구의 죽음에 갇혀 있으면 안 돼! 앞으로 나아가자. 나구모도 분명 그걸 바랄 거야."
 "야, 코우키......"
 "시즈쿠는 가만히 있어! 괴로운 말이 될 수도 있지만 소꿉친구인 내가 해야만 하는 말이야. ......카오리, 괜찮아. 내가 옆에 있잖아. 나는 죽지 않아. 이제 누구도 죽게 두지 않을 거고. 절대로 카오리를 슬프게 만들지 않겠다고 약속할게."
 "하아~ 평소 때의 폭주인가...... 카오리......"
 "아하하, 괜찮아. ......코우키도 무슨 말을 하고 싶은 건지 알겠고."
 "그래, 알아줬구나!"

　코우키의 착각 전개의 말에 카오리는 쓴웃음 지을 수밖에 없었다.

　아마 지금 카오리가 품고 있는 마음을 솔직히 이야기하더라도 코우키에게는 전해지지 않으리라.

　코우키의 안에서 하지메는 이미 죽은 걸로 되어 있다. 때문에 카오리의 훈련이나 미궁 공략에 대한 열의가 하지메의 생존을 믿고 있기에 나오고 있는 것이라고는 생각지도 못 하고 있다. 자신이 믿은 것을 의심치 않고 관철하는 성격은 그런 카오리의 기분도 현실에서 도망치고 있는 것이나 마음이 병들었다는 것으로 해석하고 말겠지.

　카오리는 코우키와 오랫동안 사귀면서 그 사고 패턴을 깨달았기에 아무 말도 하지 않는 것이었다.

　참고로 완전히 헌팅에 가까운 대사지만 본인은 매우 진지하고 흑심 없이 하고 있는 말이다. 코우키의 언동에 익숙한 카오리나 시즈쿠는 가볍게 무시하고 있지만 다른 여자 학생에게는 그 달달한 얼굴이나 분위기와 함께 뒤로 넘어가게 하는 요소 중 하나였다.

　보통 꽃미남에 성격도 좋고 문무 양비라면 소꿉친구라도 반할만하지만 시즈쿠는 어릴 때부터 집안의 도장에서 어른 문하생과 함께 했던 것과 엄격한 아버지의 영향, 그리고 천성의 통찰력으로 코우키의 결점이라 할 수 있는 정의감을 깨달았기에 그에 휘둘리지 않아 소꿉친구 이상의 감정은 품지 않았다. 물론 다른 사람보다는 소중한 존재였지만.

　카오리는 천성의 둔감 스킬과 시즈쿠에게 들은 이야기 덕에 코우키의 말에 두근거림을 느끼지 못 했다. 좋은 사람이라고는 생각하고 있고 소꿉친구로서 소중히 여기고는 있지만 연애 감정으로는 이어지지 않았다.

 "카오리, 나 응원하고 있으니까 할 수 있는 일이 있으면 말해줘."
 "그럼~ 스즈는 언제나 카오링의 편인걸!"

　코우키와 카오리의 대화를 옆에서 듣고 대화에 참가한 것은 나카무라 에리와 타나구치 스즈였다.

　두 사람은 고등학교에 들어와서 사귀기 시작한 사이였지만 네 사람의 친구라고 해도 좋을 정도로 좋은 관계를 가지고 있으며 용자 파티에도 참가하고 있는 실력자이다.

　나카무라 에리는 안경을 걸치고 검은 머리를 네추럴 팝으로 꾸민 미인이었다. 성격은 온화하고 어른스러워서 언제나 한 발 뒤로 물러나 전체를 보는 타입이었다. 책을 좋아해서 그야말로 전형적인 도서 위원이라는 느낌이었다. 실제로 도서 위원이기도 하였다.

　타나구치 스즈는 140cm 정도로 작은 아이였다. 하지만 그 작은 몸에는 어디에 숨기고 있을지 의문으로 느껴질 정도로 끝이 없는 기운이 뭉쳐져 있어서 언제나 땋은 머리를 흔들며 통통 튀고 있었다. 그 모습은 매우 보기 좋아서 반의 마스코트 같은 존재였다.

　두 사람도 하지메가 나락에 떨어진 날의 카오리의 모습을 보고 그 마음을 깨달았으며 카오리의 목적에도 찬동해주고 있다.

 "응, 두 사람도 고마워."

　고등학교에 들어와 생긴 두 친구에게 기쁜 얼굴로 웃어 보이는 카오리.

 "우우~ 카오링은 기특하다니까. 나구모 이 자식! 스즈의 카오링을 이렇게 슬프게 만들다니! 만약 죽어 있다면 스즈가 죽여버릴 거야!"
 "스, 스즈? 죽은 사람은 또 못 죽이지 않을까?"
 "자잘한 건 아무래도 좋아! 그래, 죽어 있다면 에리링의 강령술로 카오링에게 불러주면 되는 거야!"
 "스, 스즈, 그러면 안 되지! 카오리는 나구모가 살아 있다고 믿고 있으니까! 거기다 강령술은......"

　스즈가 폭주하고 에리가 수습한다. 그게 기본이었다.

　평소와 다를 게 없는 광경을 보여주는 두 사람에게 즐거운 표정을 보여주는 카오리와 시즈쿠. 참고로 남자들은 조금 떨어져 있기에 들리지 않았다. 중요한 대화나 대사에 한해서만 잘 안 들리는 난청 스킬은 당연하다는 듯이 코우키에게도 부착되어 있었다.





 "에리, 나는 신경 안 쓰니까 괜찮아."
 "스즈도 그 정도로 해둬. 에리가 곤란해하잖아."."

　카오리와 시즈쿠의 쓴웃음 섞인 말에 "우우~"하고 뺨을 부풀리는 스즈. 시즈쿠가 스즈의 말을 진심으로 신경 쓰지 않는 모습에 안심하면서도 강령술이란 말에 새파랗게 질리는 에리.

 "에리링, 역시 강령술은 못 쓰겠어? 모처럼의 천직인데......"
 "......미안해. 제대로 쓰면 좀 더 도움이 됐을 텐데......"
 "에리. 누구한테나 잘하는 게 있고 못 하는 게 있어. 마법 적성도 높으니까 신경 쓸 거 없잖아."
 "그럼, 그럼. 천직이라 해도 그 분야에 재능이 있다는 거뿐이지 취향하고는 다른 거잖아. 다들 에리의 정확한 마법에 의지하고 있는걸?"
 "응, 그래도 역시 노력해서 극복할래. 모두의 도움이 되고 싶으니까."

　에리가 작게 주먹을 쥐며 결의를 보였다. 스즈는 그런 모습에 "바로 그거야, 에리링!"하고 깡충깡충 뛰어 보인다. 카오리와 시즈쿠는 그런 친구들의 모습에 작은 웃음을 지었다.

　에리의 천직은 "강령술사"이다.

　어둠 계열 마법은 정신이나 의사에 작용하는 마법으로 실전에서는 보통 대상에게 디버프를 주는 마법이라 인식되어 있다.

　강령술은 그런 어둠 계열 마법 중에서도 초 고난이도의 마법으로 사망자의 잔류 사념에 작용하는 마법이다. 성교 교회의 사제 중에서도 몇 명의 사용자가 있는데 사망자의 잔류 사념을 불러내 유족 등에게 전한다는 참으로 성직자 다운 사용법으로 쓰고 있다.

　하지만 이 마법의 진가는 그게 아니다. 이 마법의 진짜 사용법은 시체의 잔류 사념을 마법으로 감싸 실체화 시켜 사역하거나 시체에 빙의시켜 꼭두각시로 만드는 것이었다. 즉, 열화 되었다고는 해도 생전의 기능이나 실력을 발휘하는 사망자를 사역할 수 있다는 뜻이다 또한 일반적인 사람에게 빙의시키는 것으로 그 능력이나 기능을 어느 정도 트레이스 할 수 있다.

　하지만 어느 정도의 대답은 가능하지만 그 외견은 새파란 얼굴을 한 생기 없는 유령에 가깝고 죽은 사람을 사역한다는 것에 윤리적 혐오감을 느끼고 말았기에 에리는 이 기술의 재능을 쓰는 법이 없었다.

　그런 네 여자의 모습을, 정확히는 카오리를 뒤 편에서 어두운 눈동자로 바라보는 자가 있었다.

　히야마 다이스케이다. 그날, 수도에 돌아온 이후로 얼마간 시간이 지나 학생들에게도 침착함이 돌아왔을 때, 예상대로 그 궁지를 일으킨 히야마에게는 엄한 비난이 쏟아졌다.

　히야마는 당연히 예상하고 있었던 일이기에 도게자 하며 사과할 수밖에 없었다. 이럴 때는 반론해봐야 아무 도움도 안 된다는 걸 알고 있었기 때문이다. 특히 사과하는 타이밍과 장소가 중요했다.

　히야마의 노림수는 코우키가 보는 곳에서 도게자하는 것이었다. 코우키라면 확실히 사죄하는 자신을 용서하고 반 친구들을 진정시켜줄 거라고 예상한 것이었다.

　그 예상은 정확히 들어맞았고 코우키의 용서한다는 말에 히야마를 향한 비난은 사라졌다. 카오리도 천성의 상냥함 때문에, 눈물을 흘리며 사죄하는 히야마를 특별히 비난하려 하지 않았다. 히야마의 계산 대로였다.

　물론 시즈쿠만은 히야마의 본심을 어느 정도 꿰뚫어 보았고, 소꿉친구를 이용했다는 것에 혐오감을 품었지만 말이다.

　또 그 사람의 명령도 묵묵히 이뤄냈다. 매우 두려운 명령이었다. 전율이 찾아오는 명령이었다. 강렬한 기피감이 느껴졌지만 이미 선을 넘어버린 히야마는 더 이상 멈출 수 없었다.

　하지만 반에 자연스럽게 녹아가면서도 뒤에서 무서운 계획을 꾸미고 있는 그 사람에게 히야마는 공포와 동시에 환희를 느끼고 있었다.

 '그 녀석은 미친 새끼야. ......하지만 잘 따라가면 카오리는 내 것이......'

　말만 잘 들으면 카오리가 손에 들어온다. 그 말에 어두운 기쁨을 느껴 무심코 입꼬리가 올라가는 히야마.

 "다이스케? 무슨 일 있냐?"

　히야마의 이상한 상태에 콘도나 나카무라, 사이토가 의아한 표정을 지었다. 이 세 사람은 여전히 히야마와 붙어 다녔다. 애초에 끼리끼리 논다는 말이 잘 어울리는 네 사람이었다. 한때는 삐걱삐걱했지만 히야마의 태도 덕에 우정을 되찾았다.

　물론 그것이 진정한 의미의 우정이라고 하기에는 조금 미묘한 점이 있었지만 말이다.

 "아, 아냐, 아무것도. 이제 60층을 넘었다고 생각하니 기뻐서 말야."
 "아~ 하긴, 최고 도달층까지 다섯 층 밖에 안 남았으니까~"
 "우리가 상당히 강해진 거지. 성에 남은 녀석들이 한심하다니까."
 "그러지 말자고. 우리가 특별한 편인 거니까."

　얼버무린 히야마에 특별한 의심도 없이 동조하는 세 사람.

　싸움을 계속하는 자신들을 특별하다고 생각하며 코가 높아지는 게 소악당이 소악당인 이유이리라. 왕궁에서도 남아 있는 학생들을 대하는 태도가 매우 거만하였다. 오만한 태도에 불만이 나올 정도였다. 하지만 60층을 돌파했다는 것은 그만한 실력이 있다는 뜻이니 크게 불만을 내뱉을 수도 없었다.

　물론 용사 파티에게는 미치지 못 하니 그들도 용사 파티 옆에서는 매우 얌전하였다. 좀팽이 다운 행동 원리이다.

　일행은 별문제 없이 역대 최고 도달층인 65층에 도달하였다.

 "다들 긴장 풀지 마라! 여기 맵은 불완전해. 무슨 일이 일어날지 몰라!"

　멜드 단장의 목소리가 울려 퍼졌다. 학생들은 마음을 가다듬고 미지의 영역에 발을 들였다.

　잠시 나아가자 커다란 방이 나왔다. 어째서인지 안 좋은 예감이 드는 일행.

　그 예감은 적중하였다. 방에 들어감과 동시에 방 중앙에 마법진이 떠오른 것이었다. 검붉게 맥동하는 직경 10 미터 정도의 마법진. 그건 매우 익숙한 마법진이었다.

 "서, 설마...... 그 녀석인가!?"

　코우키가 이마에 식은땀을 흘리며 외쳤다. 다른 멤버의 표정에도 긴장의 색이 떠올랐다.

 "죽은 거 아니었어!?"


　류타로도 놀란 나머지 외쳤다. 그에 대답한 것은 험악한 표정을 지으면서도 목소리만은 냉정한 멜드 단장이었다.

 "미궁의 마물 발생 원인은 해명되어 있지 않다. 한 번 쓰러트린 마물하고 몇 번이나 만나는 일도 자주 있지. 각오 단단히 해라! 퇴로 확보도 잊지 말고!"

　여차할 때, 확실히 도망칠 수 있도록 퇴로 확보를 우선하도록 지시를 내리는 멜드 단장. 부하들은 바로 그 명령에 따랐다. 하지만 코우키는 불만스러운 목소리로 말했다.

 "멜드 단장님, 저희는 이제 그때의 저희가 아니에요. 몇 배나 강해졌죠! 이제는 지지 않아요! 반드시 이겨보겠습니다!"
 "좋아, 말 잘하네. 언제까지고 지고만 있으면 성미에 안 맞거든. 여기서 리벤지 매치다.!"

　류타로도 대담한 웃음을 지으며 호응한다. 멜드 단장은 나 원, 하고 어깨를 으쓱이지만 확실히 지금의 학생들 실력이라면 괜찮을 거라며 마찬가지로 대담한 웃음을 지어 보였다.


　그리고 드디어 마법진이 폭발하듯이 빛났고 과거의 악몽이 다시 한번 학생들의 앞에 나타났다.

 "우오오오오오오!!!"

　포효를 지르며 바닥을 밟는 괴물. 베히모스는 막대한 살의가 담긴 눈초리로 학생들을 노려보았다.

　모두가 긴장하는 가운데, 그런 거하고는 관계없이 결의한 표정으로 똑바로 베히모스를 노려보는 여자아이가 한 명 있었다.

　카오리였다. 카오리는 누구에게도 들리지 않을 정도의 목소리로, 하지만 확실한 의지가 담긴 목소리로 선언하였다.

 "이젠 누구도 뺏기지 않을 거야. 그리고 나는 너를 밟고 넘어서 그 사람의 곁으로 가겠어."

　그렇게 과거를 뛰어넘는 싸움이 시작되었다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 18. 반 친구 사이드, 악몽 다시 한번|작성자 AAA
선봉은 코우키였다.

 "날갯짓하여 하늘에 이르러라 천상섬!"

　곡선형의 빛의 참격이 굉음을 울리며 베히모스에게 직격한다. 이전엔 "천상섬"의 상위 기술인 "신위"를 쓰고도 상처조차 입히지 못 했다. 하지만 언제까지고 그 시절 그대로 있는 게 아니라는 코우키의 선언은 결과를 내보이며 증명되었다.

 "으아아아아!?"

　비명과 함께 바닥을 뭉개며 후퇴하는 베히모스의 가슴에는 대각선 모양의 상처가 생겼고 상처에서는 검붉은 피가 흘러나왔다.

 "할 수 있어! 우리는 분명히 강해졌어! 나가야마 파티는 왼쪽, 히야마는 등 뒤를, 멜드 단장님과 기사단원 분들은 오른쪽에서! 후위는 마법진을 준비! 상급을 부탁할게!"

　코우키가 재빨리 지시를 내린다. 멜드 단장에게 직접 교육받은 지휘 훈련의 효과였다.

 "호오, 망설임 없는 좋은 지휘다. 다들 들었지? 모두 코우키의 지시를 따른다!"

　멜드 단장이 그렇게 소리를 지르며 기사단원을 끌고 베히모스의 오른쪽으로 달려나갔다. 그걸 시작으로 모든 멤버가 일제히 움직여 베히모스를 포위한다.

　날뛰는 베히모스를 후위에게 보낼 수 없다며 필사의 방어선을 취는 전위조.

 "크르렁!!"

　베히모스가 대지를 박차며 돌진을 시작한다.

 "어딜 가려고!"
 "보내지 않는다!"

　반의 두 거한, 사카가미 류타로와 나가야마 주고가 스크럼을 걸듯이 베히모스에게 달라붙었다.

 ""대지를 나누는 맹렬한 힘을 이곳에! 완력!""

　신체 능력, 특히 근력을 강화시키는 마법을 써서 바닥을 미끄러지며 베히모스의 돌진을 막아낸다.

 "우오오오오오!!"
 "으라아아아아아!!"
 "오오오오오오!!"

　각약각색한 포효를 지르며 힘을 겨룬다. 베히모스는 약소한 인간 따위에게 완전히 막히지는 않았지만 기세가 죽은 것에 짜증이 났는지 발을 굴렀다.

　그 틈을 놓칠 다른 멤버들이 아니었다.

 "모든 걸 자르는 최고의 일섬, 절단!"

　시즈쿠의 발도술이 베히모스의 뿔에 직격한다. 마법으로 예리함을 늘린 아티팩트의 검이 절반까지 박혔지만 절단해내지는 못 했다.

 "큭, 여전히 단단해!"
 "맡겨 둬라! 분쇄하라, 파괴하라, 폭쇄 하라,　호격!"

　멜드 단장이 뛰어들어 절반까지 박힌 시즈쿠의 검 위에 자신의 기사 검을 박아 넣었다. 마법으로 검속을 올리는 동시에 완력을 강화시킨 날카로우면서도 무거운 일격은 시즈쿠의 검을 밀어내듯이 충격을 전해주었다.

　그리고 드디어 베히모스의 뿔 하나가 잘려나갔다.

 "크아아아아아！?"

　뿔이 잘려나간 충격에 베히모스가 혼신의 힘으로 날뛰어 나가야마, 류타로, 시즈쿠, 멜드 단장 네 사람을 날려버렸다.

 "상냥한 빛은 모든 것을 감싸네, 빛의 고리！"

　빛의 고리가 무수히 이어진 그물망이 충격에 의해 바닥에 내리쳐질 뻔한 네 사람을 부드럽게 감쌌다. 카오리가 사양한 형태를 변환시키는 걸로 충격을 죽이는 빛의 방어 마법이었다.


　카오리는 기다리지 않고 바로 회복 계열 주문을 영창하였다.

 "하늘의 은혜여, 어린 양들을 널리 치유하라, 회천"

　카오리의 영창 완료와 동시에 접촉하지 않은 네 사람이 치유되어 간다. 원거리, 그것도 복수를 동시에 치료하는 중급 빛 계열 회복 마법이다. 이전에 쓴 "하늘의 은혜"의 상위 버전인 것이다.

　코우키가 찌르기 자세를 잡고 아직도 날뛰는 베히모스를 향해 똑바로 돌진하였다. 그리고 방금 전에 생긴 상처에 칼끝을 박고 돌진 중에 끝낸 영창으로 마법 발동의 마지막 트리거를 당겼다. 

 "광폭!"

　성검에 응축된 막대한 마력이 상처를 넘어 베히모스에 흘러가 대폭발을 일으켰다.

 "가아아아아!!"

　베히모스는 대량의 피를 흘리면서도 기술 발동으로 생긴 작은 틈을 놓치지 않고 코우키를 향해 날카로운 발톱을 휘둘렀다.

 "크으으윽!!"

　신음을 지르며 날아가는 코우키. 발톱 자체는 아티팩트 홀리 아머가 튕겨내주었지만 충격이 내부에 들어와 격한 기침을 내뱉는다. 하지만 그런 고통도 한순간이다. 바로 카오리가 회복 마법을 걸어주었다. 

 "하늘의 은혜여, 지금 저 자에게 다시 한번 힘을 다오. 메마른 하늘"

　방금 전에 쓴 회복 마법이 복수를 상대로 한 동시 회복인 대신에 효과가 낮다면 그 마법은 개인으로 제한되는 대신 효과가 높은 기술이었다. 빛에 싸인 코우키는 단숨에 회복되었다.

　베히모스가 코우키가 날아간 사이 분투하고 있던 다른 멤버를 포효와 도약에 의한 충격파로 날려버리고는 뿔이 부러졌음에도 상관치 않고 붉은 열을 둘렀다.

 "……뿔이 부러져도 쓸 수 있나 보네. 그게 올 거야!"

　시즈쿠의 경고와 베히모스의 도약은 거의 동시였다. 베히모스의 고유 마법은 이미 경험을 해보았으니 모두 일제히 방어 자세를 취했다. 하지만 이번 베히모스의 도약 거리는 예상을 뛰어넘어 있었다. 웬걸, 전위의 머리를 가볍게 뛰어넘어 후위를 향해 날아간 것이다. 다리에서 싸울 때는 가까이로 밖에 도약하지 않았고 저 거구로 저기까지 날아갈 거라고는 생각지도 못 한 전위 멤버들은 초조한 표정을 지었다.

　하지만 후위 중 한 명이 주문 영창을 중단하고 한 발 앞으로 나섰다. 타나구치 스즈다.

 "이곳은 성역이 되어 신의 적을 들이지 않을지어니, 성절!!"

　주문의 영창으로 빛의 돔이 생기는 것과 베히모스가 운석처럼 착탄하는 것은 거의 동시였다. 엄청난 충격음과 충격파가 주위를 거미줄 모양으로 분쇄하였다.

　하지만 스즈가 발동시킨 절대적인 방어벽은 베히모스의 필살기를 확실히 받아내었다. 하지만 본래의 4절짜리 영창이 아니라 2절로 억지로 전개시킨 간략 영창의 "성절"이니 본래의 힘은 발휘할 수 없었다.

　실제로 방벽에 균열이 생기기 시작했다. 천직으로 "결계사"를 가진 스즈가 아니었다면 이렇게 버티기는커녕 발동조차도 불가능했으리라. 스즈는 이를 악물고 절반 밖에 주입할 수 없는 마력을 주입하면서 필사적으로 양손을 뻗어 절대적인 방벽을 이미지 하였다. 균열이 생긴 장벽 따위 존재하지 않는다. 자신의 결계는 무적이다.

 "우우우우!질까보냐~!"

　베히모스의 살의로 가득 찬 눈빛이 장벽을 넘어 스즈를 꿰뚫어 온몸을 관통하는 공포와 불안에 쭉 뻗은 양손이 떨렸다. 약한 마음을 내쫓기 위해 큰 소리를 질렀지만 곧 한계가 온다. 베히모스의 공격은 아직도 계속되고 있으며 앞으로는 10초도 버틸 수 없었다.

　무너진다! 스즈가 마음속으로 그렇게 외친 순간.

 "하늘의 은헤여, 신비를 이곳에 달라. 양보의 하늘"

　스즈의 몸이 빛에 싸여 "성절"에 주입되는 마력량이 뛰어올랐다. 카오리의 회복 계열 마법이다. 본래는 다른 사람의 마력을 회복시키는 마법이지만 마법진에 주입하는 마력에 맞춰 발동하면 유입량의 본래의 양까지 중폭 시킬 수 있다. 양보의 하늘의 응용기다. 천직 "치유사"인 카오리이기에 가능한 마법이었다.

 "이거라면 할 수 있어!카오링, 사랑해!"

　스즈는 단숨에 본래의 네 절 분의 마력과 함께 완벽한 "성절"을 쳤다. 건조한 소리와 함께 방벽의 균열이 수복된다. 베히모스는 깨지지 않는 장벽에 분노를 드러내며 건방진 술사를 노려보았지만 스즈도 자신만만하게 노려보며 한 발도 물러서지 않았다.

　그리고 드디어 베히모스의 뿔이 열을 잃기 시작했다. 베히모스가 돌진력을 잃어 땅에 떨어진다. 동시에 스즈의 "성절"도 소멸하였다.

　베히모스는 거친 숨을 몰아쉬는 스즈를 노려보았지만 이미 전위가 베히모스를 향해 육박해 있었다.

 "후위는 물러나!"

　코우키의 지시에 후위는 물러나고 전위는 다시 한번 베히모스를 둘러쌌다. 히트 & 어웨이로 베히모스를 농락하였다. 이윽고 기다리고 기다리던 후위의 영창이 끝이 난다.

 "다들 물러나!"

　후위 대표 에리가 신호를 보낸다. 코우키는 혼신의 일격을 베히모스에게 뿜어내며 그 반동을 이용해 단숨에 거리를 두었다.

　그 직후, 화염 계열 상급 마법의 트리거가 당겨졌다.

 """""불타는 하늘"""""

　다섯 술사에 의한 상급 마법. 초고온의 불꽃이 구체가 되어 마치 태양처럼 주위 일대를 태웠다. 베히모스의 바로 위에 만들어진 "불타는 하늘"은 순식간에 직경 8 미터까지 부풀어 올라 베히모스를 향해 낙하하였다.

　막대한 열량이 베히모스를 덮친다. 너무나 큰 위력에 아군까지 데미지를 입을 것 같았기에 당황해서 결계를 치는 멤버들. "불타는 하늘"은 베히모스에게 도망칠 여유조차 주지 않고 그 단단한 외피를 융해시켰다.

 "으라아아아아아아아!!!!"

　베히모스의 단말마가 방안에 울려 퍼진다. 언젠가 들은 그 절규다. 고막이 찢어질 것 같은 그 절규 조금씩 가늘어졌고 이윽고 절규마저도 불태운 것처럼 사라져 갔다.

　그리고 검게 타오른 벽과 베히모스의 것으로 보이는 약간의 잔해만이 남았다.

 "이, 이긴 거야?"
 "이긴 거야……"
 "이겨버렸어……"
 "진짜냐?"
 "이거 꿈 아니지?"

　모두가 멍하니 베히모스가 있던 장소를 바라보며 중얼중얼 승리를 확인하였다. 마찬가지로 멍하니 있던 코우키가 정신을 되찾은 것처럼 등을 쭉 펴고 성검을 머리 위로 들어 올렸다.

 "그래!우리가 이긴 거야!"

　반짝이는 성검을 들며 승리의 포효를 지르는 코우키. 그 목소리에 승리를 실감한 것인지 일제히 환성이 터졌다. 남자들은 어깨동무를 하고 여자들은 서로를 껴안으며 기쁨을 드러냈다. 멜드 단장과 기사단 멤버들도 감개무량한 것 같았다.

　그런 가운데, 아직도 멍하니 베히모스가 있던 장소를 바라보고 있는 카오리에게 시즈쿠가 말을 걸었다.

 "카오리? 왜 그래?"
 "아, 시즈쿠…… 아냐, 아무것도. 그냥 여기까지 왔구나 해서."

　쓴웃음을 지으며 대답하는 카오리. 과거의 악몽을 쓰러트릴 수 있을 정도로는 강해진 것이 감개무량한 모양이다.

 "그러게, 우리는 확실히 강해지고 있어."
 "응…… 조금만 더 가면 나구모도……"
 "그걸 확인하러 가는 거잖아? 그거 때문에 노력하고 있는 거고."
 "에헤헤, 그렇지."

　앞으로 나아간다. 그건 하지메의 안위를 확인할 구체적인 가능성이 있다는 뜻이다. 답이 나온다는 공포에 그만 약해진 것이리라. 그걸 알아차린 시즈쿠는 꼭 힘을 담아 카오리의 손을 잡았다.

　그 온기에 카오리도 힘을 얻은 것인지 웃어 보인다.


　그런 두 사람의 곁에 친구들이 모였다.

 "두 사람 다 무사해? 카오리, 최고의 치료 마법이었어. 카오리가 있으니까 무서울 게 없구나!"

　상쾌한 웃음을 지으며 시즈쿠와 카오리를 격려하는 코우키.

 "괜찮아. 코우키는……뭐, 괜찮은 거 같네."
 "응, 괜찮아. 모두의 도움이 돼서 다행이네."

　같이 웃어 보이는 두 사람, 하지만 코우키의 다음 말에 조금 그림자가 드리웠다.

 "이제 나구모도 승천할 수 있겠는걸. 자신이 지킨 반 친구들이 자신을 밀쳐낸 마물을 토벌했으니까."

 " "……""

　코우키는 감개무량한 표정을 하고 있어서 시즈쿠와 카오리의 표정을 보지 못 했다. 아무래도 코우키는 하지메를 나락으로 떨어트린 게 베히모스 하나라고 생각하는 모양이다. 확실히 틀린 건 아니다. 직접적인 원인은 베히모스의 고유 마법에 의한 충격으로 다리가 붕괴한 것이다. 하지만 보다 정확하게 따지자면 후퇴 중인 하지메에게 마법이 날아왔기 때문이다.

　이제는 암묵의 룰로서 그 당시 이야기를 하지 않고 있지만 사실은 변하지 않는다. 하지만 코우키는 그 사실을 잊어버린 것인지 아니면 의식하지 않는 것인지 베히모스만 쓰러트리면 하지메가 맘 편이 떠날 수 있을 거라 생각하는 모양이다. 기본적으로 사람의 선의를 무조건 믿는 코우키에게 과실이란 건 언제까지가 책임을 물어야 하는 죄가 아니리라. 더군다나 고의로 한 일이라고는 꿈에도 생각지 못 할 터이다.

　하지만 카오리는 신경 쓰지 않는 척은 하고 있어도 잊을 수는 없었다. "누군가"인지 모르니까 견디고 있을 뿐이지 알면 반드시 책임을 물을 것이다. 그렇기에 없었던 일로 하고 있는 코우키의 말에 조금 쇼크를 받고 말았다.

　시즈쿠가 한숨을 내쉰다. 무심코 따지고 싶어졌지만 언제나 그렇듯 악의가 있어서 한 이야기는 아니다. 오히려 하지메와 카오리를 생각해서 하는 말이겠지. 어떤 의미론 그렇기에 질이 나쁜 것이지만 주위에 기쁨에 젖어 있는 반 친구들이 있는 게 문제였다. 이 타이밍에 그 당시의 이야기를 할 만큼 공기를 못 읽는 여자가 아니었던 것이다.

　약간 미묘한 분위기가 흐르는 가운데, 반에서 가장 기운 넘치는 아이가 끼어들었다.

 "카오링~!"

　그런 기이한 목소리와 함께 카오리를 껴안는 스즈.

 "후엥!?"
 "에헤헤, 카오리 진짜 좋아~!카오링이 지원해주지 않았다면 엉망진창이 될 뻔했어~"
 "스, 스즈, 어딜 만지는 거야!"
 "케헤헤, 여기가 좋은 거냐? 여기가 좋은 거 쿠헉!?"

　카오리가 스즈의 말에 부끄러워하고 있자 변태 아저씨처럼 카오리의 몸을 더듬는 스즈. 시즈쿠는 그에 수도로 대응하였다. 조금 격한 태클은 스즈의 정수리에 작렬하였다.

"그 정도로 해. 누가 스즈 거라는 거야…… 카오리는 내 거라고?"
 "시즈쿠!?"
 "흥, 그럴 순 없지~ 카오링하고 삐~ 삐~ 하는 건 스즈라고!"
 "스즈!? 대체 뭘 할 생각인 거야!?"

　카오리를 가운데에 둔 스즈와 시즈쿠의 장난에 바쁘게 태클을 거는 카오리. 어느샌가 미묘한 분위기는 사라져 있었다.

　이제부터는 완전한 미지의 영역. 코우키와 친구들은 과거의 악몽을 떨쳐내고 앞으로 나아가는 것이었다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 19. 반 친구 사이드, 과거를 떨쳐내고|작성자 AAA

"우오, 제에에에엔자아아앙!"
 "......하지메, 힘내..."
 "너는 편해서 좋겠다!"

　지금 하지메는 유에를 업은 채 맹렬하게 풀숲을 달리고 있었다. 주위에는 160cm 이상의 풀이 솟아 있어 하지메의 어깨 부근까지 가리고 있다. 유에라면 완전히 모습을 잃고 마리라.

　하지메가 개운치 않은 표정을 하며 그런 풀숲을 가르며 달리고 있는 이유는.

 """"""""""캬아아아아아!!""""""""""

　200 마리에 가까운 마물에게 쫓기고 있기 때문이다.

　두 사람이 준비를 마치고 미궁 공력을 시작한 후, 10층 정도는 순조롭게 내려올 수 있었다. 하지메의 장비나 기량이 충실하고 숙련되어 있었던 것도 한몫하였지만 유에의 마법이 엄청난 활약을 한 것도 크게 작용했다.

　모든 속성의 마법을 노 타임으로 사용하여 정확하게 하지메를 지원한다.

　하지만 회복 계열이나 결계 계열 마법은 별로 잘 쓰지 못 하는 모양이다. "자동 재생"이 있으니까 무의식적으로 필요하지 않은 거라 판단한 걸지도 모르겠다. 물론 하지메에게는 신의 물이 있으니 별문제는 아니었지만.

　그런 두 사람이 도착한 곳이 현재의 방이었다. 먼저 보인 것은 수해였다. 십 미터를 넘는 나무들이 울창하게 자라 있었고 공기도 어딘가 따듯했다. 하지만 이전에 지나온 열대우림층과는 달리 크게 더운 정도는 아니란 게 다행이었다.

　하지메와 유에가 내려가는 계단을 찾아 탐사하고 있자 갑자기 쿠쿠궁하는 땅울림이 울리기 시작했다. 무슨 일인가 하고 자세를 잡은 두 사람의 앞에 나타난 것은 거대한 파충류로 보이는 마물이었다. 외견은 완전히 티라노 사우르스였다.

　어째서인지 머리에 가련한 한 떨기 꽃이 자라 있었지만......

　날카로운 송곳니와  끌어 오르는 살기는 의론의 여지도 없이 이 마물이 강력하다는 걸 나타내고 있었지만 조금만 고개를 들면 해바라기와 닮은 꽃이 하늘하늘 흔들린다. 꽤나 초 현실적인 모습이었다

　티라노사우루스가 포효를 지르며 두 사람을 향해 돌진하였다.

　하지메가 당황하지 않고 돈나를 뽑으려 하였지만...... 유에가 그걸 막듯이 앞으로 나가며 손을 뻗었다.

 "비창"

　유에의 손에 나타난 불꽃은 소용돌이를 일으켜 원뿔 모양의 창을 이루었고 일직선으로 티라노의 입을 향해 비행해 박혀 버렸다. 그대로 관통. 주위의 고기를 용서 없이 녹이며 순식간에 목숨을 끊었다. 땅울림을 일으키며 옆으로 쓰러지는 티라노.

　그리고 머리의 꽃이 조용히 바닥으로 떨어졌다.

 "......"

　여러 가지 의미로 입을 다물고 마는 하지메.

　요즘 들어 유에 무쌍이 격하다. 처음엔 하지메의 지원에 치중하고 있었지만 어째서인지 도중부터 하지메에게 대항이라도 하는 것처럼 선제공격으로 마물을 순살 하는 것이었다.

　그 때문에 하지메의 차례가 많이 줄어버려 자신이 도움이 안 되는 거 아닐까 하는 생각이 들기 시작했다. 설마 자신이 걸림돌이라 재빨리 끝나는 건 아니겠지? 그런 불안에 속을 졸였다. 만약 진심으로 그렇게 말한다면 10일 내내 침울해할 자신이 있었다.

　하지메는 뽑다 만 돈나를 홀스터에 넣고 쓴웃음 지으며 말했다.

 "아~ 유에? 열심히 하는 건 좋은데...... 요즘 들어 내가 나설 차례가 없는 거 같아서 말이지......"

　유에는 돌아서서 하지메를 보고는 무표정하면서도 어딘가 자신만만한 표정을 지었다

 "......나, 도움이 될 거야. ......파트너니까."

　아무래도 하지메의 지원만 하는 게 견딜 수 없었던 모양이다.

　확실히 얼마 전에 평생을 함께 할 파트너니까 의지하고 있다고 말했던 것 같기는 한데... 하고 고개를 갸우뚱거리는 하지메.

　그때는 유에가 마력이 고갈될 때까지 마법을 써서 전투 중에 홱 쓰러져 버렸기에 궁지에 빠졌고 어떻게든 탈출한 후에도 크게 신경 쓰기에 위로의 말로 해준 거였는데...... 생각보다 마음에 깊게 뿌리내린 것 같다. 파트너로서 도움이 되는 모습을 보여주고 싶은 것이리라.

 "충분히 도움이 되고 있어. 유에는 마법이 강한 만큼 접근전이 부족하니까 후위를 부탁할게. 전위는 나에게 맡기고."
 "......하지메, ......응"

　하지메에게 주의 받아 약간 주눅 드는 유에.

　하지메는 어떻게든 하지메의 도움이 되고 싶어 하는 유에를 보고 쓴웃음을 지으며 그녀의 부드러운 머릿결을 쓰다듬었다. 유에는 그것만으로도 밝은 표정을 지었으니 하지메가 더 이상 할 말은 없었다.

　의존하는 것도 좋지는 않으니 때때로는 주의를 주어야겠지...... 그런 생각을 하면서도 그만 응석을 받아주고 만다. 하지메는 사실 그런 자신에게 가장 질색을 하고 있다.

　어떤 의미로 둘이 딱 붙어 있으니 하지메의 "기척 탐지"가 마물이 모여있는 기척을 탐지하였다.

　10 마리 정도의 마물이 포위하듯이 두 사람을 향해 다가오고 있었다. 그 규칙적인 움직임에 두 꼬리 늑대 같은 무리 마물인가? 하고 의아해하면서 유에를 재촉하여 자리를 이탈하였다. 수가 많으니 조금이라도 유리한 장소로 이동하기 위한 것이었다.

　하지메는 원 모양으로 포위하려 드는 마물 중 한 마리를 노려 돌진하였다.

　그렇게 풀과 나무를 갈라 나온 곳에는 키 2 미터 정도의 파충류, 예를 들자면 랩터 계열의 공룡 같은 마물이 있었다.

　머리에 튤립 같은 꽃을 꽂은 채.

 "......귀엽다."
 "......유행인가？"

　유에가 무심코 얼굴을 붉히며 중얼거리자 하지메는 시리어스 브레이커 마물을 째진 눈으로 바라보며 있을 수 없는 추측을 내놓았다.

　랩터는 티라노와 마찬가지로 "꽃 같은 거 몰라!"하고 말하는 것처럼 살기를 내뿜으며 낮게 신음했다. 응전 상태다. 꽃은 하늘하늘 흔들리고 있지만......

 "캬아아아아아!!"

　랩터가 꽃에 주목하고 있는 두 사람에게 달려들었다. 그 강인한 다리에 붙어 있는 20cm는 되어 보이는 갈고리 밭톱은 날카롭고 흉악한 빛을 내뿜고 있었다.

　하지메와 유에는 좌우로 나뉘듯이 회피한다.

　그것만으로 끝나는 게 아니라, 하지메는 "공력"으로 삼각 뛰기의 요령을 응용해 랩터의 머리 위에 올라갔다. 그리고 시험 삼아 머리의 튤립을 쏘아 보았다.

　탕, 하는 발포음과 동시에 튤립이 찢어진다.

　랩터는 한순간 움찔하고 경련했다 싶었더니 착지에 실패하여 공중 제비를 돌며 바닥을 굴렀고, 이윽고 나무에 부딪혀 움직임을 멈추었다. 주위에 정적이 찾아왔다. 유에도 종종걸음으로 하지메의 옆에 다가와 랩터와 찢어져 바닥에 흩뿌려진 튤립 꽃잎을 번갈아 보았다.

 "......죽은 거야?"
 "아니, 살아 있는 거 같은데......"

　하지메의 견해대로 랩터는 움찔움찔 경련한 후, 벌떡 일어나 주위를 둘러보았다. 그리고 바닥에 떨어진 튤립을 보더니 척척 다가가 부모의 원수라도 되는 것처럼 밟기 시작했다.

 "저 반응은 또 뭐야?"
 "......누가 장난쳐서 화났나?"
 "아니, 무슨 등 뒤에 종이 붙혀진 초등학생도 아니고......"

　랩터는 그렇게 만족한 건지 마치 "후우~ 기분 좀 풀리네!"하고 말하는 것처럼 하늘을 향해 "뀨루루루루루~!"하고 울었다. 그리고 이제 알아차렸는지 두 사람을 보고는 깜짝 놀란다.

 "이제 알아차렸냐. 아주 빠져 계셨네."
 "......역시 괴롭힘 당하는 거야?"

　하지메가 태클을 걸고 유에가 동정하는 시선으로 랩터를 바라본다. 랩터는 잠시 경직되었지만 바로 자세를 낮춰 이빨을 드러내고는 단숨에 달려들었다.

　하지메는 스윽 하고 돈나를 들어 크게 벌려진 랩터의 입에 조준하여 전자 가속된 타울 광석 탄환을 쏘았다.

　한줄기 섬광이 되어 빗나가지 않고 랩터의 입안을 유린하여 후두부를 분쇄한 탄환은 등 뒤의 나무도 관통해서 수해의 안쪽으로 사라지고 말았다.

　도약의 기세 그대로 쫙 미끄러져 죽어가는 랩터. 하지메도 유에도 할 말을 잃고 랩터의 시체를 바라보았다.

 "정말로 무슨 일이 있었던 거야?"
 "......괴롭힘 당하고, 총 맞고......불쌍해."
 "아니, 괴롭힘에서 멀어지라니까. 그럴 리가 없잖아."

　하지메도 뭐가 뭔지 몰랐지만 애초에 미궁의 마물 자체가 뭔지 모를 것들 뿐이니 신경 쓰지 않기로 하였다. 포위망이 꽤나 좁혀졌으니 서둘러 이동하면서 유리한 장소를 찾았다.

　얼마 지나지 않아 직경 5 미터는 되는 커다란 나무가 무수히 자란 장소가 나왔다. 옆으로 이어진 나무들의 굵은 나뭇가지가 얽혀 있어 공중 회랑을 방불케 하였다.

　하지메는 "공력"으로, 유에는 바람 마법으로 머리 위의 두꺼운 나뭇가지를 향해 날았다. 하지메는 거기서 아래에 모인 마물들을 저격해 섬멸할 생각이었다.

　5분도 지나지 않아 랩터 무리가 차례차례로 나타났다. 소이 수류탄이라도 던질까 하고 생각하고 있던 하지메는 그 생각을 행동으로 옮기지 못 하고 경직하였다. 옆에서 마법을 쓰기 위해 손을 뻗고 있던 유에도 그대로 굳어버린다.

　어째서냐면....

 "왜 이 자식이고 저 자식이고 꽃을 달고 있는 건데!"
 "......꽃밭이다."

　두 사람의 말처럼 나타난 10 마리 이상의 랩터는 모두 머리에 꽃을 달고 있었다. 그것도 알록달록한 꽃을.

　무심코 태클을 걸고만 하지메의 목소리에 반응한 랩터 무리가 일제히 두 사람의 방향을 보았다. 그리고 달려들기 위해 도약의 자세를 취한다.

　하지메는 "소이 수류탄"을 던지는 동시에 그 효과 범위의 밖에 있는 것부터 우선하여 돈나로 저격하였다. 연속으로 발포음이 울리고 그때마다 붉은 섬광이 랩터의 머리를 날려버렸다. 유에도 마찬가지로 주위의 개체부터 방금 전에도 사용한 "비창"으로 처리해간다.

　정확히 3초 후, 무리 중앙에서 "소이 수류탄"이 폭발하여 섭씨 3000도의 불을 일으키는 타르가 주변에 튀어 랩터의 몸을 태웠다. 이 층의 마물에게도 통하는 걸 확인한 하지메는 가슴을 쓸어내린다. 역시 그 전갈이 특별하게 강했던 모양이다.

　결국 10초도 걸리지 않고 섬멸에 성공하였다. 하지만 하지메의 표정은 여전히 험악했다. 유에가 그걸 보고 고개를 갸우뚱거리며 물었다.

 "......하지메?"
 "......유에, 이상한 거 같지 않아?"
 "?"
 "너무 약해."

　하지메의 말에 놀라는 유에.

　확실히 랩터도 방금 전에 싸운 티라노도 움직임이 단순하며 특수한 공격도 없이 섬멸되었다. 거기다가 살기는 있지만 어딘가 기계적이고 부자연스러운 행동을 취하고 있었다. 꽃이 따진 랩터가 분노의 표정으로 꽃을 밟던 광경을 봐서 그런지 새삼스럽지만 꽃이 달린 랩터 무리에게서 위화감이 느껴졌다.

　신중히 가자, 하지메가 그렇게 유에에게 말하려고 할 때였다. "기척 감지"가 다시 한번 마물의 접근을 포착한 것이다. 전 방위에서 엄청난 수의 마물이 모이고 있다. 하지메의 탐지 범위는 반경 20 미터 정도인데, 그 범위 안에서도 다 포착하지 못 할 정도의 마물이 일직선으로 오고 있었다.

 "유에, 큰일이야. 30, 아니, 40 마리 이상의 마물이 빠른 속도로 다가오고 있어. 마치 누군가가 지시를 내린 것처럼 전 방위에서 모이고 있다고."
 "......도망칠까?"
 "......아니, 이렇게나 모여있으면 도망칠 수도 없을 거야. 가장 높은 곳에서 섬멸하는 게 좋겠지."
 "응...... 특대로 갈게."
 "그래, 날려버려!"

　하지메와 유에는 고속으로 이동하며 주위에서 가장 높은 나무를 찾았다. 그리고 그 나뭇가지에 튀어 올라 발판이 될만한 나뭇가지를 잘라 마물이 쉽게 올라오지 못 하도록 만들었다.

　하지메는 돈나를 든 채 조용히 때를 기다렸다. 유에가 살짝 하지메의 옷소매를 잡는 걸 알 수 있었다. 손이 꽉 차 있기에 대신에 조금 몸을 부착시켰다. 유에의 손힘이 조금 강해졌다.

　그리고 제1진이 등장했다. 랩터만이 아니라 티라노도 있다. 티라노는 나무에 몸통 박치기를 시작했고 랩터는 솜씨 좋게 갈고리발톱을 써서 영차 영차 나무를 올랐다.

　하지메는 돈나의 방아쇠를 당겼다. 발포음과 함께 섬광이 내려가 갈고리발톱으로 나무에 오르고 있는 랩터를 꿰뚫었다.

　돈나에서 실린더를 노출시키고는 손에서 한 바퀴 돌려 배협하고는 왼쪽 겨드랑이에 끼어놓고 장전한다. 약 5초.

　그 틈을 채우듯이 발포 직전에 떨어트려 놓은 "소이 수류탄"이 폭발. 주위에 불을 흩뿌렸다. 다시 돈나를 연사한다. 그것만으로도 15 마리는 처리한 하지메였지만 만족감은 없었다.

　이미 아래에는 30 마리를 넘는 랩터와 네 마리의 티라노가 두 사람이 있는 나무를 베거나 오르려 하고 있었다.

 "하지메?"
 "아직이야...... 조금만 더."

　유에의 부름에 랩터를 떨어트리며 대답하는 하지메. 유에는 하지메를 믿고서 마력 집속에 의식을 집중시켰다.

　그렇게 드디어 아래에 있는 마물이 50 마리를 넘었다. 지금은 너무 많아 판별하기 어렵지만 방금 전의 "기척 탐지"로 포착한 마물의 수에 달한다고 추정되었기에 유에에게 신호를 보내는 하지메.

 "유에!"
 "응! 얼음 지옥!"

　유에가 마법 트리거를 당긴 순간, 두 사람이 있는 나무를 중심으로 아래쪽에 단숨에 얼어붙기 시작했다. 쩌억 쩌억 소리를 내며 순식간에 푸른얼음으로 채워져 갔고, 마물에 도달하자 꽃이 핀 것처럼 우뚝 솟아 얼음 꽃을 만들어냈다.

　마물은 조금도 저항하지 못 하고 그 얼음에 갇혀 눈에서 빛을 잃어 갔다. 빙결 범위는 지정 좌표를 중심으로 사방 50 미터. 그야말로 "섬멸 마법"에 어울리는 위력이었다.

 "하아...... 하아......"
 "수고했어. 역시 흡혈 공주인걸."
 "......쿠후후......"

　그야말로 얼음 지옥으로 변한 주위를 바라보며 순수한 칭찬을 아끼지 않는 하지메. 유에는 최상급 마법을 쓴 영향으로 단숨에 마력을 잃어 거친 숨을 몰아쉬었다. 아마 심한 피로감을 느끼고 있는 것이리라.

　하지메는 옆에서 주저앉은 유에의 허리에 손을 얹어 받쳐주면서 목덜미를 내밀었다. 피를 주어 회복시키는 것이다. 신의 물로도 어느 정도 회복은 되지만 흡혈귀의 종족 특성인지 전부 회복되려면 시간이 많이 걸린다. 역시 피가 가장 효과적인 모양이다.

　유에는 하지메의 칭찬에 약간 입꼬리를 올리고 부끄러운 듯이 얼굴을 붉히며 "쿠후후"하고 웃고는 자신을 향해 내밀어진 목을 물으려 했다.

　하지만 하지메는 그걸 막는 것처럼 험악한 표정으로 벌떡 일어났다. 하지메의 "기척 탐지"가 또 다시 백 마리 이상의 마물을 포착했기 때문이었다.

 "유에, 또 두 배는 되는 마물들이 오고 있어."
 "!?"
 "이건 아무리 그래도 이상하잖아. 방금 전멸시켰다고? 그런데 또 특공이라니...... 꼭 제어되고 있는 것 같잖아.......혹시 저 꽃이."
 "......기생."
 "유에도 그렇게 생각해?"

　하지메의 추측을 긍정하듯이 고개를 끄덕이는 유에.

 "......본체가 있을 거야."
 "그렇겠지. 저 꽃을 심고 있는 녀석을 죽이지 않는 한 이 층의 모든 마물을 상대해야할 것 같은데."

　두 사람은 물량에 밀리기 전에 마물을 조종하고 있을 본체를 찾기로 하였다. 그렇지 않으면 아래층으로 향하는 계단을 찾을 수 없었기 때문이다.

　앉아 있는 유에게 피를 줄 여유도 없었기에 신의 물을 넘겨주는 하지메. 하지만 유에는 그걸 거절했다. 하지메가 의아한 표정을 짓자 유에는 양손을 뻗으며 말하는 것이었다.

 "하지메...... 안아줘......"
 "너 몇 살이냐!? 그보다 설마 흡혈하면서 갈 생각이야!?"


　하지메의 추측에 "정답!"이라는 듯이 고개를 끄덕이는 유에. 확실히 신의 물로는 마력 회복이 느리고 혹시 모를 사태에 대비해 회복은 해두는 게 좋을 터이다. 하지만 자신이 필사적으로 달리며 돌고 있을 때 키스를 받는다는 구조에 약간 저항을 느끼는 하지메. 어쩔 수 없다는 건 알고 있지만......

　결국 승낙해서 유에를 안......는 건 방해가 될 테니 업고서 본체를 찾기로 한 것이다.

　이것이 하지메가 개운치 않은 표정으로 달리고 있는 이유였다.

　두 사람은 지금 200 마리에 가까운 마물에게 쫓기고 있었다. 유에는 흡혈이 끝났음에도 풀숲이 답답하다며 하지메의 등에서 내리려 하지 않았다.

　뒤에서는 마물이

콰가가가가가가가가가가가가가가강!!

　하는 땅울림을 일으키며 쫓아오고 있다. 랩터 무리가 키가 큰 수풀에 숨으며 사방팔방에서 날아온다. 그걸 요격하면서 탐색 결과 가장 수상해 보이는 장소를 향해 하염없이 달리는 하지메. 유에도 마법을 날리며 치명적인 포위망이 쳐지는 걸 막았다.

앙, 쪼옥~

　두 사람이 보고 있는 것은 수해의 바깥. 지금 지나고 있는 수풀 반대편에서 보이는 미궁의 벽, 그 중앙 부근에 있는 어떤 동굴이었다.

　왜 그런 장소를 향해 달려가고 있는가. 그건 덮쳐 오는 마물의 움직임의 일정한 습성이 있었기 때문이었다. 두 사람이 요격하며 달려나갈 때, 특정한 방향으로 도주하면 마물들의 움직임이 격해지는 것이었다. 마치 그 방향으로는 보낼 수 없다는 것처럼. 이대로 정처 없이 찾기만 해도 마물이 늘어날 뿐이니 모 아니면 도라는 심정으로 그 방향을 고집한 것이다.

　아무래도 수풀에 숨는 건 실패한 모양이니 "공력"으로 도약하고 "축지"로 가속하며 나아가는 하지메.

앙, 쪼옥~

 "유에 씨!? 이젠 그만 빨아주시면 안 될까요!?"
 "......불가항력"
 "거짓말! 거의 소모하고 있지 않잖아!"
 "......녀석의 꽃이...... 나에게도......큭."
 "그 부자연스러운 신음은 또 뭐야. 이상한 거 탓하지 말라고. 아주 여유가 넘치네."

　이런 상황임에도 불구하고 하지메의 피에 푹 빠진 유에. 전 왕족이라 그런지 어지간한 상황이 아니고선 당황하지 않는 모양이다. 두 사람은 이렇게 장난을 치면서도 적은 확실히 요격하며 200 마리의 마물과 함께 동굴 안으로 뛰어들었다.

　동굴은 큰 어른이 둘이서 나란히 서면 좁게 느껴질 정도의 크기였다. 티라노는 당연히 들어올 수 없었고 랩터도 한 마리밖에 들어오지 못 했다. 어떻게든 동굴에 들어온 랩터 한 마리가 두 사람을 향해 갈고리발톱을 내밀었지만 그전에 하지메의 돈나가 불을 내뿜었다. 그리고 재빠른 연성으로 동굴 입구를 막았다.

 "후우~ 일단은 괜찮겠지."
 "......수고했어."
 "그걸 아시면 슬슬 내려오지 그래?"
 "......우우 ......어쩔 수 없네."

　하지메의 말에 마지못해, 정말로 마지못해 내려오는 유에. 어지간히도 하지메의 등이 편한 모양이다.

 "녀석들도 아주 필사적이었으니 여기가 맞겠지. 방심하면 안 된다?"
 "응."

　연성으로 입구를 닫았기에 어두워진 동굴을 신중하게 걸어가는 두 사람.

　잠시간 길을 따라 걷자 이윽고 커다란 방이 나타났다. 방의 안 쪽에는 또다시 세로로 갈라진 길이 이어지고 있었다. 어쩌면 아래층으로 내려가는 계단이 있을지도 모른다. 하지메는 그런 생각에 주위를 살폈다. "기척 탐지"에 특별한 반응은 없었지만 어쩐지 안 좋은 예감이 들어 경계는 풀지 않았다. 기척 탐지를 속이는 마물 따위는 얼마든지 있는 곳이다.

　두 사람이 방 중앙에 이르렀을 때, 그 장치가 발동되었다.

　전 방위에서 녹색 비눗방울 같은 것이 무수히 날아온 것이다. 하지메와 유에는 순식간에 서로에게 등을 맞기며 날아오는 녹색 방울을 요격하였다.

　하지만 그 수가 백을 가볍게 넘고 격하게 날아오기에 하지메는 연성으로 벽을 만들어내기로 하였다. 벽을 관통하지 못 하고 뭉개져가는 녹색 방울. 대단한 위력은 없는 모양이다. 유에도 별문제 없이 속도와 범위가 우수한 바람 마법으로 요격하고 있었다.

 "유에, 이게 아마 본체의 공격일 거야, 어딨는지 알겠어?"
 "......"
 "유에?"

　유에에게 본체의 위치를 파악할 수 있는지 물어보는 하지메. 유에는 "기척 탐지" 같은 탐색류 기능을 가지고 있지 않지만 흡혈귀의 날카로운 오감은 하지메와 다른 관점에서 유용하게 작용하고 있었다.

　하지만 유에는 하지메의 물음에 대답하지 않았다. 의아해서 다시 한번 유에의 이름을 불러보았지만 그 대답은......

 "......도망쳐 ......하지메!"

　어느샌가 유에의 손이 하지메를 향해 있었다. 유에의 손에 바람이 모인다. 본능이 격하게 경종을 울렸기에 그 자리에서 전력으로 뒤로 물러나는 하지메. 찰나, 하지메가 있던 장소를 강력한 바람의 칼날이 갈랐고, 등 뒤의 벽을 깔끔하게 반으로 갈랐다.

 "유에!?"

　하지메는 예상치 못 한 공격에 놀라 소리를 질렀지만 유에의 머리 위에 있는 것을 보고 사태를 이해하였다. 그래, 유에의 머리 위에도 꽃이 피어 있었던 것이다. 그것도 유에의 컨셉에 맞춘 건지 의심이 갈 정도로 잘 어울리는 붉은 장미가.

 "젠장, 그 녹색 방울 때문인가!?"

　하지메는 자신의 어리석음에 자해를 하고 싶어지는 충동을 참으며 유에의 바람 칼날을 피해 갔다.

 "하지메...... 우우......"

　유에가 무표정을 깨고 비통한 표정을 지었다. 랩터의 꽃을 쏘았을 때, 랩터는 사납게 꽃을 짓밟았다. 그건 즉 조종당할 때도 의식은 있다는 것이리라. 몸의 자유만을 뺏기는 것이다.

　하지만 그거라면 해방 방법도 알고 있다. 하지메는 유의 꽃을 조준하여 방아쇠를 당기려 하였다.

　하지만 조종자도 하지메가 꽃을 떨군 것이나 하지메의 도구를 알고 있는지 간단히 풀리지는 않았다.

　유에를 조종하여 꽃을 감싸듯이 행동하기 시작한 것이다. 상하 운동을 다용하고 있으니 빗나가면 유에의 얼굴을 날려버리리라. 결국 접근하여 잘라내려 하자 갑자기 유에의 한 손이 유에의 머리를 향해 이동하였다.

 "어떻게든 막아보겠다는 거냐......"

　하지메가 접근하면 유에의 마법으로 유에를 노리겠다는 경고인 것이겠지.

　확실히 유에는 불사신에 가깝다. 하지만 상급 이상의 마법을 써서 단숨에 먼지가 된다면 "재생"하지 못 할 수도 있다. 그리고 유에는 최상급마저도 노 타임으로 쓸 수 있는 것이다. 특공 같은 도박은 피하고 싶다.

　하지메가 망설이는 걸 알아차린 것인지 안쪽에서 무언가가 나타났다.

　RPG에는 알루라우네나 드리아드 따위의 인간 여자와 식물을 융합한 마물이 자주 나온다. 두 사람의 앞에 나타난 마물이 딱 그에 해당하였다. 물론 신화에서는 아름다운 여성의 모습을 하고 있으며 적대하지 않거나 소중히 여겨주면 행운을 가져온다는 전설도 있지만 눈앞에 있는 에세알루라우네에게 그런 인상은 조금도 없었다.

　확실히 외견은 인간 여자지만 내면의 추함이 넘쳐흐르는 것 같은 추악한 얼굴을 하고 있었으며 무수한 덩굴이 촉수처럼 움직이는 게 매우 보기 안 좋았다. 거기다가 무엇이 그리 즐거운지 입은 싱글벙글 웃고 있었다.

　하지메는 재빨리 알루라우네에게 총구를 드리댔다. 하지만 하지메가 발포하기 전에 유에가 사선에 들어와 방해하였다.

 "하지메...... 미안해......"

　분한 표정으로 이를 악무는 유에. 자신이 걸림돌이 되고 있다는 사실이 견디기 힘든 것이겠지. 지금도 필사적으로 저항하고 있을 터이다. 입은 움직이는지 사과는 하였지만 곧 피가 흐르기 시작했다. 날카로운 어금니가 입술을 상처 입히고 있는 것이다. 분해서 그런 걸까. 아니면 주박을 풀기 위한 것일까. 아니면 그 전부일까.

　에세알루라우네는 유에를 방패로 하며 녹색 방울을 하지메에게 날렸다.

　하지메는 그걸 돈나로 제거하였다. 아마 방울이 터지면 꽃을 피우는 포자가 퍼지는 것이리라.

　하지만 하지메는 유에와 달리 꽃이 피지 않았다. 웃음을 멈추고 의아한 표정을 짓는 에세알루라우네. 하지메에게는 포자가 통하지 않는 모양이다.

 '아마 내성 계열 기능 때문이겠지.'

　하지메의 추측대로 에세알라우네의 포자는 일종의 신경독이다. 때문에 "독내성"이 있는 하지메에게는 효과가 없는 것이다. 즉, 하지메가 영향을 받지 않는 건 순전한 우연으로, 유에를 방심하지 말라며 나무랄 수는 없었다. 유에가 비통해할 필요도 없는 것이다.

　에세알라우네는 하지메에게 포자가 통하지 않는다는 걸 깨달은 것인지 불쾌한 표정으로 유에에게 명령을 내려 마법을 발동시켰다. 바람 칼날이다. 랩터 무리의 움직임도 단순했던 걸 생각해 보면 조종 대상의 모든 실력을 발휘하는 건 아닌 모양이다.

 '불행 중 다행이네'

　바람 칼날을 피하려 하면 보라는 듯이 유에의 머리에 손을 얹기에 어쩔 수 없이 자리를 잡고 사이클롭스에게 뺏은 고유 마법 "금강"으로 견뎌낸다.

　이 기능은 마력을 겉으로 두루는 것처럼 전개하여 금강불괴의 방어력을 발휘하는 듬직한 기능이다. 아직 미숙하기에 사이클롭스의 십 분지 일의 방어력 밖에 되지 않겠지만 바람 칼날도 날카롭기만 하지 위력은 별로 없었기에 견딜 수 있었다.





 '일단 즉행으로 처리하는 방법도 있지만 후환이 두려운걸...... 소이 수류탄이라도 던져볼까?'

　하지메가 상황을 타개하기 위한 방법을 생각하고 있자 유에가 비통하게 외쳤다.

 "하지메! ......나는 됐으니까 쏴!"

　무언가 각오를 다진 것처럼 하지메에게 쏘라고 위치는 유에. 하지메의 걸림돌이 되는 것도 모자라 공격까지 하고 있으니 자신을 쏴달라, 그런 의지가 담긴 붉은 눈동자로 하지메를 똑바로 바라보았다.

　보통 그럴 수 없어! 반드시 구해 보이겠어! 하는 뜨거운 대사가 나오며 히로인과의 인연을 확인하는 신이다. 얼마 전의 하지메라면 그렇게 했으리라. 하지만 그런 기대를 배신하는 게 하지메 퀄리티였다.

 "어, 그래도 돼? 쌩큐."

탕!!

　방안에 총성이 울렸다.

　유에의 말을 들은 순간, 조금도 주저하지 않고 방아쇠를 당긴 하지메. 차가운 공기와 정숙이 방을 가득 채웠다. 그런 가운데, 유에의 머리 위에 핀 장미는 갈기갈기 찢어져 바닥에 떨어졌다.

　유에가 눈을 껌뻑인다. 에세알루라우네도 눈을 껌뻑인다.

　유에가 놀라서 양손으로 머리 위를 확인하자 꽃은 없고 그 대신에 조금 타버린 자신의 금발이 있었다. 에세알라우네도 사태를 파악한 것인지 어딘가 비난하는 눈으로 하지메를 노려보았다.

 "너는 그런 눈을 하면 안 되지."

탕!!

　하지메가 태클을 걸며 발포. 에세알루아네의 머리 부분이 녹색 액체를 뿌리며 폭파하였다. 그대로 기울어지더니 한 쪽 발을 떨며 바닥에 쓰러졌다.

 "유에, 괜찮아? 위화감은 없고?"

　가벼운 느낌으로 유에의 상태를 확인하는 하지메. 하지만 유에는 아직도 머리를 쓰다듬으며 반쯤 감긴 눈으로 하지메를 노려보았다.

 "......쐈어."
 "응? 네가 쏘라며."
 "......망설이지도 않았어......"
 "그야 끝내는 쏠 생각이었고 맞출 자신은 있었지만 아무래도 문답 무용으로 쏘면 네가 화날 것 같았거든. 나름 나중 일을 위해 사양한 거다?"
 "......두피가 조금 찢어진 거 같아......"
 "뭐, 그 정도야 금방 재생하잖아? 문제없네."
 "우우~"

　유에는 "확실히 그렇지만!"하고 말하는 듯한 얼굴로 하지메의 배를 퍽퍽 때렸다.

　확실히 쏴도 좋다고 한 것은 자신이고 걸림돌이 될 바에야 죽을 각오까지 다지고 있던 것도 사실이다. 하지만 유에 또한 여자다. 약간의 로망을 가지고 있었다. 조금, 아주 조금이라도 주저해줬으면 했다. 아무리 그래도 그 반응은 너무한 거 아니나며 화풀이하는 것이었다.

　하지메는 상급 마법을 쓰지 않는다는 걸 안 시점부터 별 걱정을 하지 않았다. 유에의 불사성을 넘는 공격은 거의 없기 때문이었다.

　하지만 주저 없이 쐈다가 사이가 삐걱거리는 것도 싫었기에 전투 중에 망설인다는 최대의 금기까지 범하며 참았건만 대체 뭐가 그러 불만인 거냐고 고개를 갸우뚱거렸다. 유에는 그런 하지메의 태도에 더욱 화가 나서 홱 고개를 돌리고 말았다.

　하지메는 속으로 한숨을 내뱉으며 어떻게 하면 기분이 풀릴지 생각하기 시작했다. 아무래도 에세알라우네의 공략보다 훨씬 힘들어질 것 같다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 20. 파트너의 실력|작성자 AAA

에세알루라우네를 문답 무용으로 쏴 죽이고 유에가 기분이 상한 날로부터 꽤나 많은 시간이 흘렀다. 그 후, 기절할 때까지 피가 빨린 하지메. 그 보람인지 유에는 기분을 풀어 주었고 다시 미궁 공략을 시작하였다.

　그리고 드디어 다음 층으로 내려가면 하지메가 처음 있던 층으로부터 100층을 내려온 게 되었다. 하지메는 그 전층에서 장비의 확인과 보충을 하고 있었다. 유에는 여전히 질리지도 않고 하지메의 작업을 바라보고 있다. 아니, 정확히는 작업을 하는 하지메를 보는 게 좋은 모양이다. 지금도 하지메의 바로 옆에서 손과 하지메를 번갈아 보고 있다. 그 표정은 미궁에 어울리지 않게 부드러웠다.

　시간 감각이 없으니 유에와 만난 이후로 얼마나 흘렀는지는 모르겠지만 요즘 들어 유에는 이런 느긋한 표정이라고 할까 부드러운 표정을 자주 한다. 노골적으로 어리광도 부리기 시작했다.

　특히 거점에서 쉬고 있을 때는 반드시 밀착하고 있다. 누우면 같이 자자는 듯이 팔에 달라붙고 앉아 있으면 등 쪽에서 껴안는다. 피를 주려면 정면에서 마주 안게 되는데 끝난 후에도 좀처럼 떨어지려 하지 않는다. 하지메의 가슴팍에 얼굴을 파묻고 만족스러운 표정을 짓는 것이다.

　하지메도 남자이다. 유에의 외견이 12, 13살 정도로 밖에 보이지 않으니 흐뭇함이 앞서 간단히 욕정을 품지는 않지만 실제로는 훨씬 연상인 것이다. 가끔 그 편린을 보여주며 꽤나 요염해지는 건 곤란한 일이었다. 아직 미궁 안에 있는 이상 언제나 긴장감을 가지는 것으로 견디고는 있지만 지상에 나가 긴장이 빠진 후, 유에의 어른 모드에 몰리면 이성을 유지할 자신이 별로 없었다. 유지할 의미도 없을지 모르지만......

 "하지메...... 평소보다 신중해......"
 "응? 아, 다음이 백 층이니까. 무슨 일이 일어날지 모르잖아. 일반적으로 인식되고 있는 위쪽 미궁도 백 층이라고 했고...... 혹시 몰라서 철저히 해두는 거지."

　하지메가 처음 있던 층에서 80층을 내려온 시점에서 여기가 지상에서 인식하고 있는 일반적인 [오르크스 대미궁]일 가능성은 사라졌다. 나락에 떨어졌을 당시의 감각과 각 계층을 돌파해온 감각으로 말하자면 일반적인 미궁의 지하에 있는 건 확실했다.

　총기, 체술, 고유 마법, 병기, 그리고 연성. 모두가 상당히 갈고닦아졌다는 자부심이 하지메에게 있었다. 그래, 간단히 당하지는 않으리라. 하지만 그런 실력하고는 관계없이 치명상을 주는 게 미궁의 무서운 점이기도 했다.

　때문에 할 수 있을 때에 되도록 준비를 해두기로 하였다. 참고로 지금 하지메의 능력치는 다음과 같다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 17세 남자 레벨: 76
천직: 연성사
근력: 980
체력: 2090
내성: 2070
민첩: 2450
마력: 1780
마법 내구: 1780
기능: 연성[+광물 계열 감정][+정밀 연성][+광물 계열 탐색][+광물 분리][+광물 융합][+복제 연성]?마력 조작[+ 마력 방사][+마력 압축][+원격 조작]?위산 강화?전뢰?천보[+공력][+축지][+호각]?바람 발톱?밤눈?원시?기척 탐지?마력 탐지?열원 탐지?기척 차단?독 내성?마비 내성?석화 내성?금강?위압?염력 대화?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　능력치는 처음 먹는 마물이라면 계속 상승하고 있지만 고유 마법은 그리 늘어나지 않았다. 주인급 마물이라면 획득하는 경우도 있지만 그 층의 일반적인 마물로는 늘어나지 않는 것 같다. 마물이 마물을 먹어도 상대의 고유 마법을 빼앗지 않는 것과 마찬가지로 능력치가 올라 육체의 변질이 계속될수록 획득하기 어려워지고 있는 것일지도 모르겠다.

　이렇게 모든 준비를 마친 하지메와 유에는 아래층으로 내려가는 계단으로 향했다.

　그 층은 수많은 굵은 기둥이 천장을 받치고 있는 넓은 공간이었다. 기둥 하나하나가 직경 5 미터는 되었고 하나하나에 나선 모양과 나무 덩굴이 감긴 것만 같은 조각이 파여져 있다. 기둥은 일정 간격을 두고 규칙적으로 배치되어 있다. 천장은 30 미터는 되는 것 같았다. 바닥도 파인 곳 없이 평평하고 깔끔하다. 어딘가 위엄마저도 느껴지는 공간이었다.


　두 사람이 잠시 그 광경에 눈을 빼앗긴 채 걸어간다. 그러자 모든 기둥이 진한 빛을 내뿜기 시작했다. 깜짝 놀라 정신을 되찾고 경계를 시작하는 하지메와 유에. 기둥은 두 사람을 기점으로 안쪽을 향해 차례대로 빛을 내뿜었다.

　두 사람은 잠시 경계하고 있었지만 특별히 아무 일도 일어나지 않았기에 앞으로 나아가기로 하였다. 감지 계열 기능을 최대한 활용하며 발걸음을 재촉한다. 200 미터 정도 걸었을 쯤, 전방에서 막다른 골목이 나타났다. 아니, 막다른 골목이 아니라 거대한 문이었다. 10 미터는 되어 보이는 양문형 문이 있었고, 기둥과 마찬가지로 아름다운 조각이 새겨져 있었다. 특히 칠각형의 정점에 그려진 무언가의 문장이 인상적이었다.

 "......이거 굉장한걸. 혹시......"
 "......반역자가 있는 곳일까?"

　최종 보스의 분위기가 풀풀 풍기는 방이다. 실제로 감지 계열 기능은 반응이 없었도 하지메의 본능이 경보를 울리고 있었다. 이 앞은 위험하다고. 그건 유에도 마찬가지인지 뺨에 약간의 땀이 흐르고 있었다.

 "헷, 그럼 좋지 뭐. 드디어 골에 도착했다는 거잖아?"

　하지메는 본능을 무시하며 대담한 웃음을 지었다. 설령 무언가가 기다리고 있더라도 할 수밖에 없는 것이다.

 "......응!"

　유에도 각오를 다진 표정으로 문을 노려보았다.

　그리고 둘이 나란히 서서 문 앞으로 향하려고 마지막 기둥 사이를 넘었다.

　그 순간, 문과 두 사람 사이에 있던 30 미터 정도의 공간에 거대한 마법진이 나타났다. 검붉은 빛을 내뿜으며 고동치듯이 두쿵, 두쿵하는 소리가 들려온다.

　하지메는 그 마법진을 본 적이 있었다. 잊을 리도 없었다. 그날, 하지메가 나락에 떨어진 날 본 자신들을 궁지에 몰아붙인 함정과 같은 것이었다. 하지만 베히모스의 마법진이 직경 10 미터 정도였던 것에 반해 눈앞의 마법진은 그 세배는 되는 데에다 적혀 있는 식도 더욱 복잡하고 정밀하였다.

 "뭐야 이 크기는? 진짜 최종 보스냐."
 "......괜찮아...... 우리는 지지 않아......"

　아무리 하지메라도 경련 된 웃음을 지을 수밖에 없었지만 유에는 단호한 표정으로 하지메의 팔을 꼭 잡았다.

　하지메도 유에의 말에 "그렇지"하고 끄덕이고 쓴웃음을 지으며 마법진을 노려본다. 아무래도 이 마법진에서 나오는 괴물을 쓰러트리지 않으면 앞으로 갈 수 없는 모양이다.

　마법진은 한층 더 빛나고는 이윽고 튕기듯이 빛을 내뿜었다. 바로 팔을 들어 눈을 가리는 하지메와 유에. 빛이 사라진 순간, 거기에 나타난 것은......

　키 30 미터, 여섯 개의 머리와 긴 목 날카로운 이빨과 검붉은 눈을 가진 괴물. 예를 들자면 신화에 나오는 괴물 히드라였다.

"""""""크르어어어엉!!"""""""





　이상한 음색의 절규를 지르며 여섯 개의 눈빛으로 두 사람을 노려본다. 제 분수를 모르는 침입자에게 벌을 내리려는 것인지, 일반인이라면 그것만으로도 심장이 멈출지도 모르는 막대한 살기가 두 사람을 내리쳤다.

　동시에 붉은 문장이 새겨진 머리가 입을 열어 화염 방사를 내뿜었다. 불꽃의 벽이라고 해도 좋을 규모였다.

　하지메와 유에는 동시에 좌우로 갈라져 반격을 개시한다. 하지메의 돈나가 불을 내뿜어 전자 가속된 탄환이 초고속으로 붉은 머리를 노린다. 탄환은 빗나가지 않고 붉은 머리를 날려버렸다.

　일단 하나 잡았고, 하지메가 속으로 그렇게 승리 포즈를 취했을 때, 하얀 문장이 들어간 머리가 "크르렁!"하고 소리쳐 날아간 붉은 머리를 하얀 빛으로 감쌌다. 그러자 마치 역재생이라도 한 것처럼 붉은 머리가 원래 위치로 돌아갔다. 하얀 머리는 회복 마법을 쓸 수 있는 것 같다.

　하지메보다 약간 느리게 유에의 얼음 탄이 녹색 문장이 있는 머리를 날려버렸지만 마찬가지로 하얀 머리의 포효와 동시에 회복되고 말았다.

　하지메가 혀를 차며 "염력 대화"로 유에에게 전한다.

"유에! 저 하얀 머리를 노리자! 끝이 없어!”
“응!”

　푸른 문장의 머리가 입에서 산탄처럼 얼음 파편을 내뱉고 하지메와 유에는 그걸 피하며 하얀 머리를 노린다.

탕!

 "비창!"

　섬광과 불타는 창이 하얀 머리를 쫓는다. 하지만 직격한다고 생각한 순간, 노란 문장이 들어간 머리가 샥 하고 사선에 들어오더니 순식간에 그 머리를 거대화시켰다. 그리고 짙은 노란 빛을 내뿜으며 하지메의 레일 건과 유에의 "비창"을 받아내고 말았다. 충격과 폭염 후에는 상처 하나 나지 않은 노란 머리가 아무렇지 않게 두 사람을 응시하였다.

 "칫! 이번엔 방패냐. 공격에 방패에 회복에 밸런스 한 번 좋으시네!"

　하지메는 머리 위를 향해 "소이 수류탄"을 던진다. 동시에 돈나의 최대 출력으로 하얀 머리를 향해 연사했다. 유에도 그에 맞춰 "비창"을 연발한다. 유에의 "창천"이라면 노란 머리를 뚫고 하얀 머리에 전해질지도 모르지만 최상급을 쓰면 유에가 행동 불능이 된다. 피를 주면 바로 회복하겠지만 그 틈을 다른 머리들이 가만히 봐줄 것 같지 않았다. 하다못해 반으로 줄이지 않으면 최상급은 쓸 수 없는 것이다.

　노란 머리는 계속해서 하지메와 유에의 공격을 받아냈다. 하지만 이번엔 여기저기에 상처가 생기기 시작했다.

 "크르렁!"

　재빨리 하얀 머리가 노란 머리를 회복시킨다. 정말로 우수한 힐러이다. 하지만 그 직후, 하얀 머리의 위에서 "소이 수류탄"이 작렬했다. 섭씨 3000도의 불타는 타르가 퍼져 하얀 머리에도 뿌려진다. 그 고통에 비명을 지르며 몸부림치는 하얀 머리.

　이 찬스를 놓칠까 보냐! 하지메는 "염력 대화"로 유에에게 신호를 보내고 동시 공격을 시도한다. 하지만 그전에 비명이 울려 퍼졌다. 유에의 목소리였다.

 "싫어어어어어어!!!"
 "!? 유에!"

　바로 유에에게 달려가려 하지만 붉은 머리와 녹색 머리가 그걸 방해라도 하는 것처럼 화염탄과 바람 칼날을 날렸다. 아직도 들려오는 유에의 비명에 이를 갈며 무슨 일인가 짐작하는 하지메. 그리고 지금까지 검은 문장이 들어간 머리가 아무것도 하지 않았다는 걸 떠올렸다.

 '아냐, 만약 이미 무슨 짓을 당하고 있는 거라면!'

　하지메는 "축지"와 "공력"으로 필사적으로 공격을 피하며 검은 머리를 향해 돈나를 발포했다. 사격음과 동시에 유에를 가만히 바라보던 검은 머리가 날아간다. 동시에 유에가 털썩 쓰러졌다. 멀리서도 그 얼굴이 새파랗다는 걸 알 수 있었다. 그런 유에를 먹으려 하는 것인지 푸른 머리가 입을 크게 벌리며 긴 목을 뻗어 유에를 쫓았다.

 "어디이이일!!"

　하지메는 데미지를 각오하고 화염 탄과 바람 칼날의 폭풍을 "축지"로 돌파해 갔다. 치명상이 될 것만 같은 공격만을 돈나의 총신과 "바람 발톱"으로 가르며 아슬아슬한 타이밍에 유에와 푸른 머리 사이로 들어가는 데에 성공하였다. 하지만 요격의 여유가 없었기에 하지메는 바로 "금강"을 발동시켰다. "금강"은 이동하면서는 쓸 수 없다. 그 때문에 유에의 앞을 척하고 가로막았다. 마력이 하지메의 몸을 감싸는 것과 푸른 머리가 물어 뜯는 건 동시에 일어난 일이었다.

 "크르르르르!"
 "크윽!"

　파란 머리가 낮은 신음을 지르며 그 턱을 닫으려 했지만 하지메가 몸을 앞으로 굽히며 등과 다리로 받아내 막았다. 그리고 돈나의 총구를 청룡의 위턱에 들이대어 방아쇠를 당겼다

　사격음과 동시에 분화라도 한 것처럼 푸른 머리의 머리가 직상으로 날아갔다. 하지메는 힘을 잃은 푸른 머리를 "호각"으로 걷어찼다. 이어서 "섬광 수류탄"과 "음향 수류탄"을 히드라를 향해 던졌다.

　"음향 수류탄"은 80층에서 발견한 초음파를 내뿜는 마물에게서 채집한 것이었다. 체내에 특수한 기관을 가지고 있어 소리로 공격한다. 그 마물을 쓰러트려도 고유 마법은 늘어나지 않았지만 대신에 그 특수한 기관이 광물이었기에 음향 수류탄으로 가공한 것이다.

　두 수류탄이 강렬한 섬광과 음파로 히드라를 떨게 한다. 하지메는 그 틈에 유에를 안고 기둥 뒤편으로 숨었다.

 "야! 유에! 정신 좀 차려봐!"
 "......"

　하지메의 부름에도 대답하지 않고 새파란 얼굴로 부들부들 떠는 유에. 검은 머리 녀석은 대체 뭘 한 거야! 하고 욕을 내뱉으며 철썩철썩 유에의 뺨을 때린다. "염력 대화"로도 열심히 부르며 신의 물을 부어준다. 얼마 안 있으니 멍해졌던 유에의 눈동자에 빛이 돌아오기 시작했다.

 "유에!"
 "......하지메?"
 "그래, 하지메다. 괜찮아? 무슨 짓을 당한 거야?"

　유에는 눈을 껌뻑이며 하지메의 존재를 확인하듯이 그 작은 손을 뻗어 하지메의 얼굴을 만졌다. 그걸로 드디어 하지메가 이 장소에 있는 것을 실감한 것인지 안도의 한숨을 내쉬며 눈 끝자락에 눈물을 머금기 시작했다.

 "......다행이다 ......또 그 어둠 속에서 혼자 있어야 하는 줄 알았어......"
 "뭐? 그건 또 무슨 소리야?"

　유에의 모습에 당황하는 하지메. 유에 말로는 갑자기 강렬한 불안감이 들더니 정신을 차려보니까 하지메에게 바려져 다시 봉인되는 광경이 머리에 한가득 퍼졌다고 한다. 그리고 아무 생각도 할 수 없게 되었고 공포 때문에 몸을 움직이지 못 한 것이었다.

 "쳇! 정신 계열 마법인가? 검은 머리는 상대를 공포 상태에 빠트릴 수 있다 이거군. 밸런스 한 번 죽이네, 빌어먹을!"
 "......하지메."

　유에는 귀찮은 적에게 욕을 내뱉는 하지메를 보며 불안한 표정을 지었다. 하지메에게 버려지는 광경이 어지간히도 두려웠던 것이리라. 그럴 것이, 자신을 300년의 봉인에서 목숨 걸고 해방시켜준 장본인이자 흡혈귀란 걸 알면서도 변함없이 대해주는 것도 모자라 나날이 피까지 나눠주고 있는 것이다. 신뢰하는 것도 어쩔 수 없겠지.

　그리고 유에에게는 하지메의 옆이 유일한 안식처였다. 함께 고향에 가자는 약속이 그렇게나 기쁠 수 없었다. 다시 혼자 남는다니 상상하고 싶지도 않다. 때문에 악몽은 머리에 깊게 뿌리내렸고 유에를 갉아 먹었다. 히드라가 혼란에서 회복된 기척을 느낀 하지메는 일어섰지만 유에는 무심코 그런 하지메의 소매를 잡아 당기고 말았다.

 "......나......"

　울 것 같은 표정으로 떠는 유에. 하지메는 어째서인지 유에가 그 악몽을 보고, 지금 어떤 생각을 하고 있는지 알 수 있었다. 그리고 평소 태도를 통해 유에의 마음도 알고 있다. 어찌 됐든 일본에 데려가겠다는 약속까지 하고 말았다. 이제 와서 모르는 척을 해도 아무 의미 없으리라.

　위로의 말이라도 해줘야겠지만 지금은 시간이 없다. 거기다 어중간한 말로는 다시 한번 검은 머리의 먹이가 되리라. 하지메가 당할 가능성도 있으니 그때는 유에가 도와주어야만 한다. 그런 걸 순식간에, 마치 변명처럼 생각한 하지메는 머리를 긁적이며 유에의 앞에 꿇어앉아 시선을 맞췄다.

　그리고......

 "?　......!?"

　고개를 갸우뚱거리는 유에에게 키스했다.

　아주 조금 닿은 것뿐이지만 유에의 반응은 극적이었다. 뚫어져라 하지메를 바라본다.

　하지메는 약간 부끄럽다는 듯이 시선을 돌리고는 유에의 손을 잡고 일으켜 세웠다.

 "저 녀석을 죽이고 살아남자. 그리고 지상에 나가서 고향에 돌아가는 거야. ......둘이 함께."

　유에는 아직도 멍하니 하지메를 바라보고 있었지만 평소처럼 무표정을 깨고 부드럽고 아름다운 웃음을 지었다.

 "응!"

　하지메는 헛기침을 해서 긴장을 되찾으며 유에에게 작전을 고했다.

 "유에, 슈라겐을 쓸 거야. 연발할 수 없으니까 지원 부탁할게."
 "......맡겨줘!"

　평소보다 의욕이 넘치는 유에. 조용히 중얼거리는 듯한 말투는 사라지가 패기에 젖은 대답이 돌아왔다. 방금 전까지의 불안은 완전히 사라진 것 같았다.

　아무래도 이런저런 게 날아간 모양이다. 평소 하지메에게 하는 행동이나 앞으로의 일을 생각하면 조금 일렀던 걸지도 모른다고 뺨이 경련 되는 하지메. 하지만 히드라는 마치 리얼충 폭발해라! 하고 말하는 것처럼 포효를 지르며 두 사람이 있는 장소에 화염 탄이나 바람 칼날, 얼음 탄을 날려댔다.

　두 사람은 단숨에 기둥 뒤편으로 뛰어들어 반격을 개시했다.

 "비창! 포성! 얼음비!"

　재빨리 당겨진 마법의 방아쇠. 있을 수 없는 속도로 마법이 구축되어 불꽃 창과 나선으로 소용돌이치는 진공 칼날을 수반한 소용돌이와 날카로운 바늘 같은 얼음 비가 일제히 히드라를 덮쳤다. 공격 직후의 틈을 노려 죽어가는 붉은 머리, 파란 머리, 녹색 머리의 앞에 노란 머리가 나오려 하지만 하지메가 하얀 머리를 노리고 있다는 걸 깨달은 것인지 그 자리에서 포효를 질렀다. 

 "크르엉!"

　그러자 근처 기둥이 파도치더니 변형해서 즉석 방패가 되었다. 아무래도 이 노란 머리는 전갈 비스름한 것과 같은 기술을 쓸 수 있는 모양이다. 물론 규모는 꽤나 작은 편이지만.

　유에의 마법이 그 석판과 충돌하자 먼저 날린 공격이 벽을 파괴하고 후속 마법이 세 머리에 직격하였다.

 """그르르르르르르!!!"""

　비명을 지르며 몸부림치는 세 머리. 검은 머리가 마법을 쓴 직후의 유에를 다시 한번 포착하여 공포 마법을 발동시킨다.

　유에의 안에 다시 불안이 생겨난다. 하지만 유에는 그 불안에 밀려나기 전에 방금 전에 하지메가 해준 키스를 떠올렸다. 그러자 몸에 열이 생긴 것처럼 고양되며 불안이 사라져 갔다.

 "......이젠 소용없어!"!"

　유에는 하지메를 지원하기 위해 위력보다는 수를 중시한 마법을 차례로 구축하여 탄막처럼 뿜어냈다.

　회복을 받은 붉은 머리, 파란 머리, 녹색 머리가 각각 공격을 재개하였지만 유에는 혼자서 그에 맞섰다. 마법으로 마법을 상쇄하고 틈이 생기면 마법을 꽂아 넣었다.

　한편, 하지메는 세 머리가 유에와 맞서는 사이에 단숨에 접근하였다. 만에 하나 빗나가 대책을 세우면 곤란하니 말 그대로 일각 필살로 가야만 한다. 검은 머리가 유에에게 공포의 마법이 통하지 않는 걸 깨달은 것인지 이번엔 하지메에게 그 시선을 돌렸다. 하지메의 가슴에 불안이 끓어오르고 나락에 막 왔을 때의 고통과 굶주림이 되살아났다. 하지만......

 "그게 뭐 어쨌다고!"

　그래, 그건 진작에 견뎌내고 잘라버린 과거다. 이제 와서 그 나날을 맛본다고 변할 것도 없다. 하지메는 돈나로 검은 머리를 날려버렸다.

　하얀 머리가 재빠르게 회복시키려 했지만 그전에 하지메가 "공력"과 "축지"로 뛰어올라 등에 짊어지고 있던 대물 라이플: 슈라겐을 꺼내 공중에서 겨드랑이에 끼어 조준한다. 노란 머리가 하얀 머리를 지키듯이 가로 막았지만 그것도 전부 예상했던 것이었다.

 "한 번에 날려주지!"

　하지메의 "전뢰"를 두른 슈라겐이 붉은 스파크를 일으킨다. 탄환은 타울 광석을 전갈 비스름한 것의 외피인 슈타르 광석으로 코팅한 풀 메탈 재킷이다. 슈타르 광석은 마력과 친화성이 높아 "전뢰"하고 상성이 좋다. 일반적인 탄환의 몇 배의 양을 압축해 모은 연소 가루가 격철이 일으키는 스파크에 인화해서 대폭발을 일으켰다.

콰광!!

　대포라도 쏜 것 같은 엄청난 작열음과 함께 풀 메탈 재킷의 붉은 탄환에 약 1.5 미터의 바렐에 의한 전자 가속이 더해진다. 그 위력은 돈나의 최대 위력의 10배. 단순 계산으로 일반적인 대물 라이플의 백 배의 파괴력이다. 이세계의 특수한 광석과 고유 마법이 없다면 절대 실현될 수 없는 괴물 병기다.

　발사 광경은 그야말로 극대 레이저 병기 같았다. 과거 용사 코우키가 베히모스에게 쓴 비장의 카드가 마치 어린애 장난처럼만 보인다. 사출된 탄환은 주위 공기를 태우며 똑바로 직진해 노란 머리에게 직격하였다.

　노란 머리도 분명 "금강" 같은 방어를 하고 있었지만...... 탄환은 마치 아무 일도 없었다는 양 등 뒤의 하얀 머리에게 도달하여 역시 아무 일도 없었던 것처럼 관통하여 등 뒤의 벽을 파괴했다. 층 전체가 지진이라도 일어난 것처럼 격하게 진동한다.

　남은 것은 머리가 깔끔하게 소멸하여 융해된 것처럼 백렬화한 단면이 보이는 두 머리와 주위를 터트리며 어디까지 이어져 있는지 모를 깊은 구멍이 생긴 벽 뿐이었다.

　한 번에 절반이 날아가서 그런지 남은 세 머리가 무심코 유에의 상대 하는 걸 잊고 멍하니 하지메를 보았다. 하지메는 바닥에 착지하여 연기를 내뿜고 있는 슈라겐에서 배협했다. 탄피가 바닥에 떨어지는 금속음에 정신이 돌아오는 세 머리. 하지메에게 증오가 담긴 눈빛을 보내지만 그들이 상대하는 적은 눈을 떼도 좋을 상대가 아니었다.

 "불사르는 하늘."

　과거의 흡혈 공주. 그 높은 재능은 동족마저도 두려움에 떨게 하여 나락에 봉인된 존재. 그 힘이 자신과 적대한 천벌이라도 되는 양 내려온다.

　여섯 개의 방전하는 번개 구슬이 세 머리의 주위를 감싸는 것처럼 공중에 떠오른다 싶었더니 다음 순간, 각각의 구체가 방전을 뿜어내 서로를 연결하여 그 중앙에 거대한 전기 구슬을 만들어냈다. 


쿠구구구구구구구구궁!!

　중앙의 전기 구슬이 터져서는 여섯 개의 전기 구슬로 감싼 범위에 막대한 전격을 뿜어냈다. 세 머리가 도망 치려 했지만 마치 벽이라도 있는 것처럼 구슬로 둘러 싸인 범위를 빠져나가지 못 했다. 하늘에서 내려오는 신의 분노 같은 굉음과 섬광이 광대한 공간을 채웠다.

　그렇게 세 머리는 10초 이상 이어진 최상위급 마법에 별다른 손을 쓰지도 못 하고 단말마를 지르며 재가 되어 버렸다.

　여느 때처럼 주저앉는 유에. 마력 고갈에 의해 거친 숨을 쉬며 무표정하지만 만족스러운 눈빛으로 하지메를 향해 엄지를 세웠다. 하지메도 웃으며 엄지를 세운다. 슈라겐을 고쳐 매고는 얼마 안 남은 히드라의 잔해에서 등을 돌려 유에를 향해 걷기 시작했다.

　그 직후,

 "하지메!"

　유에의 다급한 목소리가 울려 퍼진다. 무슨 일인가 싶어 유에의 시선을 따라가자 일곱 번째 머리가 소리도 없이 부활하여 하지메를 응시하고 있었다. 그만 경직되고 마는 하지메.

　하지만 일곱 번째 머리, 즉 은색으로 빛나는 머리는 시선을 돌려 날카로운 눈빛으로 유에를 보았다. 그러고는 아무런 예비 동작도 없이 극광을 내뿜는다. 하지메의 슈라겐을 방불케하는 극광은 순식간에 유에에게 육박했다. 유에는 마력 고갈 때문에 움직일 수 없는 상황임에도.

　은색 머리가 유에를 바라본 순간, 전신에 오한이 들은 하지메는 유에를 향해 달려나갔다.

　파란 머리의 재현일까, 극광이 유에를 날려버리기 전에 다시 한번 막아서는데 성공한 하지메. 하지만 그 결과는 전혀 달랐다. 극광이 하지메를 집어삼켰다. 뒤에 있는 유에도 직격은 입지 않았지만 여파에 몸을 강하게 얻어맞아 날아가 버렸다.

　극광이 사라지고 유에가 온몸을 두드리는 고통에 신음을 지르며 몸을 일으킨다. 극광에 말려들기 전에 하지메가 끼어들은 광경이 떠올라 초조함을 느끼며 그 모습을 찾았다.

　하지메는 처음 막아선 장소에서 움직이지 않았다. 우뚝 선 채 온몸에서 연기를 내뿜고 있었다. 바닥에서는 융해한 슈라겐의 잔해가 구르고 있었다.

 "하, 하지메?"
 "......"

　하지메는 대답하지 않는다. 그리고 그대로 흔들리더니 앞을 향해 쓰러졌다.

 "하지메!"

　유에가 초조함에 휩쓸려 아픈 몸을 무시하고 달려나가려 한다. 하지만 마력 고갈 때문에 힘이 들어가지 않아 구르고 말았다. 안타까운 감정을 억지로 누르며 신의 물을 꺼내 단숨에 들이킨다. 조금 활력이 들어 일어서서 하지메의 곁으로 달려갔다.

　쓰러진 하지메의 밑에서 피가 흐르고 있었다. 하지메의 "금강"을 뚫고 데미지를 준 것이리라. 만약 유에의 "창천"마저도 견뎌낸 전갈 비스름한 것의 외피로 만든 슈라겐을 방패로 삼지 않았다면 즉사했을지도 모른다.

　하지메의 상태는 심각했다. 손가락, 어깨, 복근이 불타버렸고 어떤 곳에서는 뼈가 노출되어 있었다. 얼굴도 반쯤 탔으며 오른 눈에서는 피가 흐르고 있었다. 각도 때문에 다리에는 별 영향이 없었던 것이 불행 중 다행이리라.

　유에는 서둘러 신의 물을 주려고 했지만 히드라가 그럴 시간을 줄 리도 만무하였다. 이번엔 직경 10cm 정도의 얼음 탄을 무수히 날려댔다. 마치 개틀링 같은 격렬함이었다.

　유에는 하지메를 안고는 최대한 힘을 짜내어 그 자리를 벗어나 기둥 뒤로 숨었다. 하지만 얼음 탄은 여전히 이어지고 있다. 이 기둥으로는 1분도 채 버티지 못 하리라. 얼음 탄 하나하나에 두려울 정도의 에너지가 들어가 있는 것이다.

　유에는 서둘러 신의 물을 하지메의 상처와 입에 뿌려주었다. 하지만 마실 힘이 없는 것인지 뱉어내고 마는 하지메. 유에는 자신의 입에 신의 물을 머금고는 입맞춤을 통해 억지로 마시게 하였다.

　하지만 신의 물로 지혈 효과는 나타났지만 상처는 도통 회복되지 않았다. 평소라면 바로 회복될 터인데도 무언가가 방해라도 하는 것처럼 늦어지고 있다.

 "왜 이러는 거야!?"

　유에는 반쯤 패닉에 빠져 가지고 있는 신의 물을 모두 꺼냈다.

　실은 히드라의 극광에 몸을 녹이는 일종의 독성이 포함되어 있었던 것이다. 보통은 별다른 방법 없이 녹아내리는 것으로 끝나리라. 하지만 신의 물은 회복력이 엄청나서 용해 속도를 상회하여 회복시켰고, 마물을 먹는 것으로 강해진 하지메 특유의 육체도 있었기에 시간만 들이면 회복할 수 있었다. 물론 오른 눈은 극광의 빛에 의해 증발해버렸기에 방법이 없었다. 신의 물도 결손은 회복시켜줄 수 없는 것이다.

　기둥은 거의 무너져 내려서 하지메가 움직일 수 있을 때까지 버텨줄 것 같지 않았다. 유에는 뜻을 굳힌 표정으로 하지메를 바라보고는 살짝 입맞춤을 하였다. 그리고 하지메의 돈나를 들고 일어선다.

 "......이번엔 내가 구할 거야."

　유에는 그런 결의의 말과 함께 기둥에서 뛰쳐나갔다. 얼마 남지 않은 마력, 전부 사용한 신의 물. 이제 믿을 수 있는 건 육체 강화를 실시한 흡혈귀의 육체와 믿음직스럽지 못 한 "자동 재생" 고유 마법. 그리고 하지메의 돈나뿐이었다.

　히드라의 은색 머리는 기둥에서 뛰쳐나온 유에를 응시하여 빛의 탄환을 연사하였다. 마력이 얼마 남지 않은 유에는 마법으로 상쇄시킬 수도 없었고, 하지메처럼 돈나로 격추시킬 수도 없었기에 하염없이 달려나갔다. 하지만 안 그래도 체술을 비롯한 근접전 실력이 부족한 유에였다. 금세 몰리기 시작한다.

　그리고 드디어 빛의 탄환 중 한 발이 유에의 어깨에 직격했다.

 "아윽!?"

　고통에 신음을 지르며 날아간 기세를 그대로 사용해 일어서서 다시 한번 달려나간다. 고통 때문에 움직임을 멈춘다면 과녁이 된다는 것을 아는 것이었다. 유에의 "자동 재생"이 시작되었지만 평소보다 느리다. 극광의 추가 효과는 "자동 재생"에도 유효한 모양이다. 또다시 마력이 깎여 나간다. 이대로는 신체 강화에 쓸 마력도 금세 사라지고 마리라.

　유에는 어떻게든 접근하려고 하지만 탄막의 밀도가 너무 높아 도통 다가갈 수 없었다. 다가가지 않으면 돈나의 사격을 명중 시킬 수 없다. 때문에 어떻게든 틈을 찾아 접근할 필요가 있었다. 하지만 빛의 탄환은 용서 없이 유에를 덮쳤고 밀어붙이기 시작한다.

　유에는 조금이라도 상황을 타개하기 위해 돈나의 방아쇠를 당겼다. "전뢰"는 쓰지 못 하지만 전격 계열 마법은 쓸 수 있기에 어떻게든 전자 가속을 시킬 수 있었다. 그리고 초보자 특유의 운이 통한 것인지 탄환이 탄막의 틈새를 뚫고 은색 머리의 관자놀이 부근에 착탄하였다.

　하지만

 "어."

　무심코 그런 소리를 지르는 유에. 확실히 전자 가속시킨 나름대로 위력을 가진 일격이었을 터에도 은색 머리는 얕은 상처 하나만을 입었을 뿐 큰 데미지를 입은 것 같지 않았다. 유에의 표정에 절망의 그림자가 드리운다. 하지만 자신의 패배는 즉 하지메의 죽음을 의미하는 것이다. 유에는 어금니를 악물고 다시 한번 회피를 시도한다.

　하지만 언제까지고 그런 원패턴이 통할 리가 없었다. 은색 머리의 눈이 날카롭게 빛나더니 두 번째 극광이 공간을 가르며 뿜어져 나왔다. 빛의 탄환의 영향으로 회피 루트가 제한되어 있던 유에는 스스로 빛의 탄환 속에 뛰어드는 것으로 극광으로부터 몸을 지켜냈다.

　하지만 그 대가로 복부에 빛의 탄환이 직격하여 바닥에 엎어지고 만다.

 "으으...... 으으......"

　몸이 움직이지 않는다. 바로 움직이지 않으면 빛의 탄환에 유린당한다. 그걸 알기에 필사적으로 몸부림치는 유에였지만 몸은 말을 들어주지 않았다. "자동 재생"이 늦는 것이다. 유에는 어느샌가 눈물을 흘리고 있었다. 자신은 하지메를 구할 수 없다는 사실이 분하고 억울해서 견딜 수 없는 것이었다. 


　은색 머리가 쓰러진 유에를 보고 승리를 확신한 것처럼 "크르렁!"하고 외치며 빛의 탄환을 날렸다.





　빛의 탄환이 유에에게 다가간다. 유에는 눈을 감지 않았다. 하다못해 마음은 지지 않겠다며 은색 머리를 날카롭게 노려보았다. 빛의 탄환이 날아와 시야가 섬광으로 가득 찬다. 직격한다, 죽는다. 지키지 못 한 것을, 먼저 가는 것을 마음속으로 사죄하는 유에.

　찰나...... 바람이 불어왔다.

 "어?"

　정신을 차린 유에는 자신이 들어 올려져 있고 빛의 탄환이 옆을 지나가는 걸 보고 있었다. 그리고 자신을 받춰주고 있는 사람을 믿을 수 없다며 올려본다. 그건 다름 아닌 하지메였다. 만신창이가 된 몸으로, 거친 숨을 내쉬면서 한 쪽 눈을 감고 유에를 껴안고 있었다.

 "울지 마, 유에. 네가 이겼어."
 "하지메!"

　유에는 감격한 나머지 하지메에게 안겼다. 상처는 거의 치료되지 않았다. 실제로 하지메는 기력만으로 서있는 거나 마찬가지였다.

　하지메는 은색 머리를 보았다. 은색 머리는 주변에 빛의 탄환을 띄우고는 여유로운 표정으로 하지메를 노려보면서 문답 무용으로 빛의 탄환을 날렸다.

 "느리다고."

　하지메는 최대한 움직이지 않으며 빛의 탄환이 직격하기 전에 쓰러지는 것처럼 움직여 회피한다.

　은색 머리가 눈을 찌푸리며 무수한 빛의 탄환을 일제히 발사하였다.

 "하지메, 도망쳐!"

　유에가 필사적으로 외치지만 하지메는 마치 바람처럼 유에를 안은 채 춤이라도 추듯이 빙글 빙글 돌아, 혹은 비틀비틀 쓰러지는 것처럼 움직이며 빛의 탄환을 피해버렸다. 마치 빛의 탄환이 하지메를 피하는 것만 같은 착각이 들 정도였다.

　유에가 눈을 둥글게 떴다.

 "유에, 피를 빨아."

　조용한 눈, 조용한 목소리로 유에를 재촉한다. 유에는 안 그래도 피가 부족한 하지메를 보고 주저한다. 하지메는 빙글 빙글 돌아 빛의 탄환을 피하며 유에를 껴안아 목덜미를 들어 올렸다.

 "마지막엔 너의 마법에 의지할게...... 가는 거야, 유에. 우리가 이기자!"
 "......응!"

　하지메의 강렬한 의지가 담긴 말에 유에 또한 힘차게 고개를 끄덕였다. 하지메를 믿고서 목덜미에 얼굴을 묻어 이빨을 세운다. 하지메의 힘이 직접 흘러들어오는 것처럼 유에의 몸을 치료시켜 간다. 두 사람은 빛의 탄환의 폭풍 속에서 서로를 부둥켜 안은 채 댄스를 하듯이 빙글 빙글 돌았다.

　하지메의 눈에는 지금 세계가 뒤틀려 보였다. 모노크롬의 세계에서 모든 게 천천히 움직였다. 그런 가운데 하지메만이 평소처럼 움직일 수 있는 것이다.

　하지메는 보았다. 흔들리는 의식을 필사적으로 움켜쥐며 혼자서 싸우는 유에의 모습을. 하지메의 총을 한 손에 들고 필사적으로 싸우고 희롱 당하듯이 몰려가는 모습을. 극광을 피하려다 바닥에 엎드리는 순간을.

　하지메의 가슴에 강렬한 분노가 채워졌다. 난 뭘 하고 있는 거지? 언제까지 자야 마음이 풀리지? 이런 곳에서 파트너를 빼앗기는 부조리함을 용서할 건가? 저런 괴물에게 굴복할 건가?

　아니! 그렇지 않아! 자신의, 우리의 생존을 위협하는 건 적이다! 그리고 적은

 "죽인다!"

　그 순간, 머릿속에 스파크가 퍼지는 것 같은 느낌이 들며 새로운 기능에 각성하는 하지메. "천보"의 최종 파생 기능 [+순광]. 지적 기능을 확대시키고 "천보"의 각 기능을 크게 상승시킨다. 하지메는 또다시 "벽을 넘은" 것이다.

　하지메는 그 기능으로 단숨에 유에를 향해 달려갔고, 부드럽게 날아오는 빛의 탄환을 아슬아슬하게 피한 것이었다.

　이윽고 유에가 흡혈을 끝내고 완전히 힘을 되찾았다.

 "유에, 신호를 보내면 "창천"을 부탁할게. 그때까지는 회피해 전념해줘."
 "응...... 하지메는?"
 "나는 준비를 할 거야."

　하지메는 그렇게 말하고는 유에를 기둥 뒤에 내려놓고 은색 머리를 향해 달려갔다.

　다가오는 빛의 탄막을 종이 한 장 차이로 회피해가는 하지메는 "축지"로 장소를 이동하며 돈나를 발포하였다. 은색 머리는 방금 전의 유에의 총격에 데미지를 입은 것이 마음에 들지 않았는지 고개를 돌려 회피했다. 총탄은 빗나가 천장에 구멍을 뚫었다.

　하지메는 그걸 신경 쓰지 않고 차례로 장소를 바꿔가며 총격을 하지만 역시 탄환은 빗나가 천장에 구멍을 뚫을 뿐이었다. 은색 머리의 눈에 조소의 색이 깃들었다. 유에도 평소와 다른 하지메의 사격에 잠시 불안해졌지만 하지메를 믿고서 기다렸다. 

　하지메는 돈나를 쏘고는 "공력"으로 도약하였다. 지금까지 하고는 비교도 안 될 정도로 세밀한 스텝이 가능해서 천장 근처의 공중을 수영하듯이 활보하여 빛의 탄환을 피했다.

　은색 머리도 슬슬 짜증인 난 것인지 무턱대고 극광을 내뿜었다. 하지메는 당연하다는 듯이 손쉽게 피하고는 싱긋 웃었다. 하지메는 간파하였다. 은색 머리가 극광을 쏘는 사이에는 경직하고 만다는 것을. 그리고 리로드 한 돈나로 다시 한번 여섯 곳을 향해 사격한다.

　그러자 갑자기 천장에서 강렬한 폭발과 충격이 일어나더니 잠시 정적을 가진 후, 단숨에 무너져 내리기 시작했다. 그 범위는 직경 10 미터, 무게 수십 톤. 엄청난 질량으로 은색 머리를 뭉갰다.

　하지메가 돈나로 천장에 구멍을 열고 공중에서 빛의 탄환을 피하며 수류탄을 던지고, 연성으로 천장의 각 부분을 물컹하게 만든 것이었다. 그리고 여섯 포인트롤 동시에 사격해 폭파시킨 것이다.

　하지메는 공격을 늦추지 않았다. 질량으로만 쓰러질 상대라면 고생도 하지 않았겠지. "축지"로 움직이지 못 하는 은색 머리에게 접근해 연성으로 붕괴한 암반의 위를 달리며 구속 도구로 바꾸었다. 동시에 은색 머리의 주위를 감싸 즉석 용광로를 만들어냈다. 그 자리를 이탈하며 소이 슈류탄이 들어간 파우치 채로 용광로에 던지고선 외쳤다.

 "유에!"
 "응! 창천!"

　푸른 태향이 용광로 안에 출현하여 움직이지 못 하는 은색 머리를 용해시켰다. 안에 던져진 폭약도 연쇄 폭발하여 은색 머리의 방어력을 돌파해서 적지 않은 데미지를 주었다.

 "으르아아아아아!!!"

　은색 머리가 단말마를 지른다. 어떻게든 도망치려고 날뛰며 빛의 탄환을 난사한다. 벽이 파괴되지만 하지메가 연성으로 바로 회복시키니 도망칠 수 없었다. 극광도 쓴지 얼마 되지 않아 쏘지 못 하였다. 결국 손쓸 도리 없이 고열에 불타는 은색 머리.

　감지 계열 기능에서 히드라의 반응이 사라진다. 이번에야말로 히드라의 죽음을 확인한 하지메는 그대로 뒤로 쓰러졌다.

 "하지메!"

　유에가 당황하여 힘이 들어가지 않는 몸으로 하지메에게 기어간다.

 "역시 이제 더는 못 해......"

　하지메는 어떻게든 자신에게 도착한 유에가 껴안기는 느낌을 받으며 천천히 의식을 잃어갔다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 21. 최심부의 수호자|작성자 AAA

하지메는 몸 전체가 무언가 따듯하고 부드러운 것에 둘러 싸여 있는 것을 느꼈다. 꽤나 그리운 감각이다. 이건 그래, 침대의 감촉이다. 머리와 등을 부드럽게 받아주는 쿠션과 몸을 둘러 싼 이불의 부드러움에 하지메의 희미한 의식은 혼란스러워졌다.

 '뭐지? 여기는 미궁일 텐데 왜 침대에......'


　아직 완전히 깨지 않은 의식으로 손을 더듬는다. 하지만 오른손은 그에 반발해 움직이지 않았다. 정확히는 침대와는 다른 부드러운 감촉에 둘러 싸여 움직일 수 없는 것이었다. 손바닥도 따듯하고 부드러운 무언가 사이에 끼워져 있는 것 같았다.

 '이건 뭐야?'

　하지메는 멍하니 손을 문지른다. 손을 끼고 있는 탄력 있는 매끈한 무언가는 손의 움직임에 맞춰 말랑말랑한 감촉을 전해주었다. 어딘가 버릇이 될 것만 같은 감각에 그만 푹 빠져 만지고 있자......

 "......아앙......"
 '!?'

　어딘가 요염한 신음이 들려왔다. 그 순간, 멍하던 의식이 단숨에 돌아온다.

　당황해서 몸을 일으킨 하지메는 자신이 정말로 침대에 누워 자고 있었다는 걸 깨달았다. 순백 시트에 호화로운 커튼이 달련 초고급 침대다. 장소는 아트리움의 테라스 같은 장소에서 한 층 높은 석판 위인 것 같았다. 상쾌한 바람이 천장과 하지메의 뺨을 쓰다듬는다. 주위는 두꺼운 기둥과 얇은 커튼으로 둘러 싸여 있었다. 건물이 병설된 파르테논 신전의 중앙에 침대가 있다고 하면 이해할 수 있을까? 공간 전체가 오랫동안 보지 못 한 따듯한 빛으로 가득했다.

　방금 전까지 어두운 미궁 안에서 사투를 찍고 있지 않았나.

　혼란스러워하는 하지메.


 '여긴 어디야...... 설마 저세상은 아닐 테고......'


　어딘가 장엄해 보이기까지 한 장소에 하지메의 뇌리에 불길한 생각이 스쳤지만 그 생각은 옆에서 들려온 요염한 목소리에 중단되었다.

 "......으응... 하지메...... 아우......"
 "!?"

　하지메가 당황해서 시트를 넘기자 옆에는 한 올 걸치지 않은 유에가 하지메의 오른손에 안겨 자고 있었다. 그리고 새삼스럽게 깨달은 사실인데 하지메 본인도 전라 상태였다.

 "헤에 어젯밤에 뭔 일이 있었구만...... 아니, 그게 아니잖아!"

　혼란스러운 나머지 그만 멍청한 소리를 한 자신에게 태클을 거는 하지메. 약간 허무해지면 유에를 깨운다.

 "유에, 일어나 봐, 유에."
 "으응~"

　말을 걸자 고개를 도리도리 저으며 몸을 둥글게 마는 유에. 덤으로 하지메의 오른손은 유에의 허벅지에 끼워져 있었고, 둥글어진 나머지 위험한 장소에 접근하고 있었다.

 "쳇, 설마 정말로 저세상...... 천국인건가?"

　하지메는 다시 한번 바보 같은 소리를 하며 어떻게든 오른손을 뽑으려 움직이지만 그때마다......

 "으응~ 응."

실로 요염하게 신음하는 유에.

 "큭, 진정해라 나. 아무리 연상이라 외견은 꼬맹이야. 동요하면 안 돼! 나는 결단코 로리콘이 아니니까!"

　하지메는 지금이 변태 신사인지 아닌지를 가르는 경계선에 있는 것이라며 전율의 표정을 지으며 자신을 타이른다. 하지메는 오른손을 뽑는 걸 포기하고 어떻게든 유에를 깨우려 하지만 도저히 일어날 생각을 하지 않는다.

　그런 가운데 점점 짜증이 들기 시작한 하지메. 안 그래도 상황이 이해가 되지 않아 혼란스러운데 뭘 느긋이 자고 있냐며 뺨에 핏줄을 세운다.

　그리고 짜증이 정점에 올라......

 "슬슬 일어나라! 이 천연 에로 흡혈 공주야!"

　"전뢰"의 발동에 찌릿찌릿한 전류가 흐르는 오른손.


 "!? 아야아야아야아야아야아아아아아야야아야아아야."

　움찔거리며 감전되는 유에. 하지메가 해방하자 몸을 움찔거리며 드디어 눈을 떴다.

 "......하지메?"
 "그래, 하지메다. 이 잠꾸러기야 눈은 떠......"
 "하지메!"
 "!?"

　눈을 뜬 유에는 넓은 눈으로 하지메를 보고는 다음 순간에는 눈을 번뜩 뜨며 하지메에게 뛰어들었다. 물론 전라 상태로. 동요하는 하지메.

　하지만 유에가 하지메의 목덜미에 얼굴을 묻고 코를 훌쩍이는 걸 듣고는 어쩔 수 없다며 쓴웃음을 짓고 머리를 쓰다듬었다.

 "미안하다, 꽤나 걱정을 시켰나 보네."
 "응...... 걱정했어......"

　잠시 딱 달라붙은 채 떨어지려고 하지 않았고 떨어진 후에 자신을 돌봐준 건 유에이기에 마음이 풀릴 때까지 이렇게 두자며 하지메는 부드럽게 유에의 머리를 쓰다듬었다.

　그로부터 얼마 안 있자 유에가 진정이 되었기에 하지메는 사정을 물었다. 참고로 유에는 시트를 몸에 두르고 있었다.

 "그래서, 그 이후로 무슨 일이 있었던 거야? 여기는 어디고?"
 "......그 후에......"

　유에 말로는 그 후, 마력 고갈에 힘이 빠져 하지메의 옆에 누워 있자 갑자기 혼자서 문이 열렸다고 한다. 바로 새로운 적인가! 하고 경계했지만 아무리 시간이 지나도 특별한 일은 일어나지 않았기에 시간이 지나 조금 회복이 된 유에가 확인을 위해 문 안으로 들어간 것이었다.


　신의 물의 효과로 조금씩 회복되고 있다고는 해도 하지메가 중상이란 건 여전하니 위험한 건 마찬가지다. 강인한 육체가 목숨을 부지해주고 있지만 극광의 독소가 언제 신의 물을 상회할지 모른다. 그런 상태에서 새로운 적이라도 나타난다면 바로 끝이다. 때문에 확인할 수밖에 없었던 것이다.

　그리고 들어선 문 안쪽에는.

 "......반역자의 거처."

　안에는 거대하고 살기 좋아 보이는 거처지가 있었다. 그 후, 위험하지 않다는 것과 침실을 확인한 유에는 하지메를 업고서 침대에 눕혀 간호했다고 한다. 신의 결정에서 나오는 양이 점점 적어지고 있는 신의 물을 추출해 하지메에게 먹여주었다.

　드디어 신의 물 효과가 독소의 요소에 이긴 것인지 평소의 회복이 보이기 시작하자, 유에도 힘을 다했다고 한다.

 "......그렇구나, 폐를 끼쳤네, 고맙다. 유에."
 "응!"

　하지메가 감사 인사를 하자 유에는 진심으로 기쁜 것처럼 눈동자를 빛냈다. 얼굴은 여전히 무표정하지만 그만큼 눈동자가 뜻을 전해주고 있었다.

 "그건 그렇고...... 나는 왜 알몸이야?"

　하지메가 궁금했던 것을 물었다. 정말로 그렇고 그런 일이 있었던 건 사양하고 싶다. 딱히 유에가 싫은 것은 아니지만...... 왜 마음 준비란 게 있잖아? 하고 아무에게도 들리지 않을 말을 속으로 중얼거리는 하지메.

 "......더러워서 깨끗히 했어......"
 "......입맛은 왜 다시는 거야."

　유에는 하지메의 질문에 흡혈 행위를 했을 때의 요염한 웃음을 지으며 할짝하고 뺨을 핥았다. 왠지 모르게 몸이 떨리는 하지메.

 "그리고 너는 왜 옆에 있었던 거야? 그것도 전라로......"
 "......후후......"
 "기다려, 그 웃음은 뭐야! 무슨 짓을 한 거야! 아니, 왜 입맛은 다시는데!"

　격하게 몰아붙이는 하지메지만 유에는 그저 요염한 눈초리로 하지메를 바라보기만 할 뿐, 아무 대답도 하지 않았다.

　잠시 계속해서 질문을 한 하지메였지만 유에는 즐거운 표정만 지은 채 도통 대답을 하지 않았기에 반역자의 거처를 탐색하기로 하였다. 유에는 어디서 찾은 것인지 고급스러운 옷을 가지고 있었다. 남자 옷이다. 반역자는 남자였던 것이겠지. 그걸 입은 하지메는 몸 상태를 확인하고 문제없다고 판단하며 장비를 갖추었다. 무언가 장치가 있을지 모르니 혹시 몰라 준비하는 것이다.

　뒤에서 같이 옷을 입고 있던 유에도 준비가 되었나 확인하기 위해 돌아보는 하지메. 유에는.

......어째서인지 와이셔츠 하나만 입고 있었다.

 "유에...... 노리는 거야?"
 "?　......사이즈가 안 맞아."

　하긴 남자 옷이라면 키가 140 밖에 되지 않는 유에에게는 맞지 않으리라. 하지만 유에가 두른 분위기 때문인지 나름대로 부풀아 오른 가슴이나 슬림하고 쭉 뻗은 새하얀 각선은 어린 외견과는 반대로 격정적이어서 꽤나 불편해지는 하지메.


 "......천연이라면 그건 그것대로 무서운걸......"

　노리는 건지 천연인지는 모르겠지만 어느 쪽이든 여러 의미로 무서운 유에였다.



　침실에서 나온 하지메는 주위 광경에 압도되어 멍하니 바라보았다.

　가장 먼저 보인 것은 태양이었다. 물론 여기는 지하 미궁이니 진짜는 아니다. 머리 위에 원 모양의 물체가 떠올라 있고 그 주위에는 반짝이는 구체가 떠올라 있었다. 약간의 온기가 느껴지는 데다가 형광등 같은 무기질도 아닌 것 같았기에 그만 "태양"이라 칭한 것이었다.

 "......밤이 되면 달처럼 돼."
 "굉장하네......"

　이어서 눈에 들어온 것은 기분 좋게 들려오는 물 소리였다. 문 안쪽에 있는 그 방은 작은 구장 정도의 크기를 가지고 있었는데 한 쪽 벽이 폭포로 되어 있었다. 천장 주변의 벽에서 대량의 물이 떨어져 강과 합류해서 안쪽 동굴로 흘러간다. 폭포 특유의 마이너스 이온이 넘치는 청량한 바람이 기분 좋다. 잘 보니 물고기도 헤엄치고 있었다. 어쩌면 지상의 강에서 물고기도 함께 흘러온 걸지도 모르겠다.

　강에서 조금 떨어진 곳에는 커다란 밭도 있는 것 같았다. 지금은 아무것도 안 심어져 있는 것 같았지만...... 그 주위에 펼쳐져 있는 것은 완전히 가축용 오두막이었다. 동물이 있는 것 같지는 않지만, 물, 생선, 고기, 야채와 원료만 있다면 여기서 자급자족도 가능할 것 같다. 녹색도 풍부하고 곳곳에 다양한 종류의 나무가 자라 있었다.

　하지메는 강이나 밭하고는 정 반대 방향, 침실과 붙어 있는 건축물 쪽으로 걷기 시작했다. 건축물이라기보다는 암벽을 그대로 가공한 방 같았다.

 "......조금 조사했는데 안 열리는 방도 많았어......"
 "그래...... 유에, 방심 말고 가자."
 "응......"

　석조 거처는 전체적으로 하얀 석회 같은 감촉이 들었다. 또한 아주 청결했고 입구에는 천장에 있는 뜨거운 구체에서 나온 빛이 내리쬐고 있었다. 오랜 시간 동안 어두컴컴한 곳에 있었던 두 사람에게는 조금 눈부실 정도였다. 아무래도 3층 건물인 것 같고 위까지 훤히 트여 있었다.

　일단 1층부터 돌아본다. 난로나 푹신한 융단, 소파가 있는 거실로 보이는 장소, 주방, 화장실을 발견했다. 모두 오랫동안 방치된 거 같지는 않았다. 사람이 있는 거 같지는 않은데...... 말하자면 여행에서 돌아왔을 때의 집 상태 같다고 해야 할까. 잠시간 사람이 쓰지 않았던 건 알 수 있는 그 분위기다. 마치 사람은 없지만 관리만은 하는 듯한...

　두 사람은 더욱 경계하며 나아간다. 안쪽으로 들어가자 다시 밖이 나왔다. 그곳에는 원형 구멍이 있었고 그 옆에는 라이온 같은 동물의 조각상이 입을 열은 상태로 정좌하고 있었다. 조각상의 옆에는 마법진이 새겨져 있다. 시험 삼아 마력을 주입해보자 라이온 비스름한 것의 입에서 기세 좋게 온수가 뿜어져 나왔다. 라이온은 어느 세계에서나 물을 뿜는 게 일인 모양이다.

 "완전히 욕실이네. 이거 좋은 걸. 얼마 만의 목욕인지."

　무심코 웃음이 지어지는 하지메. 처음에는 여유가 없어서 몸을 신경 쓰지 못 했지만 여유가 생기자 온몸의 가려움이 신경 쓰이기 시작했고 적당한 마법진을 그려 만든 물로 몸을 닦는 정도는 하고 있었다.

　하지메는 일본인이다. 다른 사람들처럼 목욕을 아주 좋아하는 사람인 것이다. 완전 확인이 끝나면 즐겨보자고 웃음을 짓는 것도 어쩔 수 없으리라.

　그런 하지메를 보며 유에가 한 마디.

 "......같이 들어 갈래?"
 "......혼자 느긋하게 하면 안 될까?"
 "에엥......"

　맨발로 첨벙첨벙 온수를 걷어차는 유에의 모습에 같이 들어가면 휴식이 안 될 거라며 거절하는 하지메. 유에는 입을 삐죽거렸다.

　그 이후, 2층에서 서재나 공방으로 보이는 방을 발견했다. 하지만 책장도 공방 안의 문도 봉인이 되어 있어서 열 수 없었다. 어쩔 수 없이 포기하고 탐색을 계속한다.

　두 사람은 3층의 안쪽 방으로 향했다. 3층은 한 방 밖에 없는 것 같았다. 문을 열자 지금까지 본 적 없는 정밀하고 섬세한 직경 7, 8 미터 정도의 마법진이 마루 중앙에 그려져 있었다. 하나의 예술이라 해도 좋을 정도로 복잡하고 멋진 문양이었다.

　하지만 그보다 눈을 끈 것은 그 마법진의 반대쪽, 호화로운 의자에 앉아 있는 해골이었다. 완전히 백골화되어 있었고 검은색 바탕에 금색 자수가 들어간 로프를 입고 있었다. 매우 깔끔해서 유령 저택의 장식품이라 그러면 믿어버릴 것만 같았다.

　그 해골은 의자에 몸을 기댄 채 고개를 숙이고 있었다. 저 자세로 죽어 뼈만 남은 것이리라. 마법진 밖에 없는 이 방에서 무슨 생각을 했던 것일까. 침실이나 거실이 아니라 이 장소를 골라 죽은 의도는 무엇일까......

 "......수상해, ......어떻게 할까?"

　유에도 그 해골에 의문을 품은 것 같았다. 아마 반역자로 불리는 사람들 중 한 사람이겠지만 괴로움 없이 앉아 죽은 그 모습은 마치 누군가를 기다리는 것만 같았다.

 "뭐, 이 방이 지상으로 가는 길이 될 것 같네. 내 연성도 통하지 않는 서재와 공방의 봉인...... 조사해볼 수밖에 없겠지. 유에는 여기서 기다려. 무슨 일 있으면 알려주고."
 "응...... 조심해."

　하지메는 그렇게 말하고는 마법진에 발을 들였다. 그리고 하지메가 마법진의 중앙에 발을 들인 순간, 순백의 빛이 폭발해 방을 하얗게 물들였다.

　눈부심에 눈을 감는 하지메. 직후, 무언가가 머리 안에 침입하여 마치 주마등처럼 나락에 떨어진 이후의 일을 상기 시켰다.

　이윽고 빛이 거쳐 눈을 뜬 하지메의 눈앞에는 검은 옷을 입은 청년이 서있었다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 22. 반역자의 거처|작성자 AAA
마법진이 짙게 빛나 방을 신비한 빛으로 채운다.

　하지메의 눈앞에 선 청년은 잘 보니 뒤에 있는 해골과 같은 로브를 입고 있었다.

 "멋지게 시련을 이겨냈군. 나의 이름은 오스카 오르크스, 이 미궁을 만든 자다. 반역자라고 하면 이해할 수 있으려나?"

　그가 바로 오스카 오르크스, [오르크스 대미궁]의 창조자인 모양이다. 놀라면서 이야기를 듣는 두 사람.

 "아, 미안하지만 질문은 받아줄 수 없어. 이건 단순한 기록 영상에 지나지 않거든. 하지만 이 장소에 도달한 자에게 세계의 진실을 알리는 자로서 우리가 무얼 위해 싸웠는지... 메세지를 남기고 싶었거든. 이렇게 할 수 밖에 없었어. 그러니까 들어다오. 우리가 반역자이면서도 반역자가 아니라는 것을."

　그렇게 시작된 오스카의 이야기는 하지메가 성교 교회에서 배운 역사나 유에에게 들은 반역자의 이야기하고는 크게 달랐기에 놀랄 수 밖에 없었다.

　그것은 미치광이 신과 그 자손들이 싸우는 이야기였다.

　신화시대에서 얼마 지나지 않은 시대. 세계는 전쟁의 화염에 뒤덮여 있었다. 인간과 마인, 수많은 아인들이 끊이지 않고 전쟁을 지속하였다. 싸우는 이유는 제각각이었다. 영토 확장, 종족 가치관, 지배욕. 그 이외에도 많았지만 그중 가장 큰 것은 "신의 적"이니까. 지금보다 더 많은 종족과 나라로 구분되어 있었던 시대, 각각의 종족, 각가의 나라는 서로 다른 신을 모시고 있었다. 그리고 그 신의 신탁은 사람들을 전쟁으로 내몰았다.

　하지만 그런 몇 백 년간 이어진 전쟁에 종지부를 찍으려 하는 사람들이 나타났다. 그게 당시 "해방자"라 불린 집단이었다.

　그들에게는 공통된 연결점이 있었다. 그것은 모두가 신화시대부터 이어진 신들의 직계 자손이란 것이었다. 그 때문인지 "해방자"의 리더는 어느 날 우연히 신들의 진의를 깨닫고 말았다. 신들은 인간들을 말로 쓰는 전쟁을 즐기고 있는 것이었다. "해방자"의 리더는 신들이 뒤에서 인간들을 교묘히 조종해 전쟁을 일으키고 있는 걸 견디지 못 하고 같은 뜻을 가진 동료를 모은 것이었다.

　그들은 "신계"라 불리는 장소를 밝혀냈다. 그들은 "해방자" 멤버 중에서도 조상의 강력한 힘을 가진 7명을 중심으로 신들에게 도전했다.

　하지만 그 계획은 싸우기 전에 파탄이 나고 말았다. 신들이 인간들을 교묘히 조종해 "해방자"들을 세계에 파멸을 가져오려 하는 신의 적이라고 인식시켜서 사람들끼리 싸우게 만든 것이다. 그 과정에도 우여곡절은 있었지만 결국 지켜야만 하는 사람들에게 힘을 휘두르지 못 해서 신의 은혜도 잊고 세계를 멸망시키려 한 "반역자"의 꼬리표와 함께 쓰러져만 갔다.

　마지막까지 남은 것은 중심의 7명뿐이었다. 세계가 적으로 돌아선 그들은 이제 자신들은 신을 이길 수 없다고 판단을 내렸다. 그리고 이리저리 나뉘어 대륙의 끝에 미궁을 만들어 잠복하기로 한 것이다. 시련을 준비하고 그걸 돌파한 강자에게 자신들의 힘을 넘겨주어 신의 장난을 끝낼 자가 될 것을 바라며.

　긴 이야기를 끝낸 오스카는 부드럽게 웃었다.

 "네가 누구고 무슨 목적으로 여기에 온 건지는 몰라. 너에게 신을 죽일 것을 강요할 생각도 없고. 그저 알아줬으면 하는 것뿐이야. 우리가 무얼 위해 일어섰는지, 무얼 위해 싸웠는지. ......너에게 내 힘을 넘길게. 어떻게 쓰든 네 자유야. 하지만 가능하다면 사악한 마음을 채우기 위해 휘두르지는 말아줬으면 해. 내 이야기는 여기까지야. 들어줘서 고마웠어. 너의 앞날이 자유롭게 풀려가기를 바란다."

　오스카의 기록 영상은 그렇게 이야기를 끝내고 사라져갔다. 동시에 하지메의 뇌에 무언가가 침입했다. 찌릿찌릿한 고통이 찾아왔지만 그게 어떤 마법을 새겨주기 위한 거라고 이해했기에 얌전히 견뎌냈다.

　이윽고 고통과 마법진의 빛이 사그라졌다. 하지메는 천천히 숨을 내뱉었다.

 "하지메, 괜찮아?"
 "그래, 괜찮아…... 그나저나 엄청난 걸 들어 버렸는데."
 "......그러게. ......이제 어쩔 거야?"

　유에가 오스카의 이야기를 듣고 어떻게 할 건지 묻는다.


 "응? 딱히 어쩌지도 않을 건데? 애초에 멋대로 소환해서 전쟁을 강요하는 게 제대로 된 신일 것 같지도 않았거든. 이 세계가 어떻게 되든 내 알 바 아니야. 지상으로 나가 돌아갈 방법을 찾아 고향에 돌아가는 거뿐이지. ......유에는 신경 쓰여?"

　과거의 하지메라면 어떻게 하자며 흥분했을지도 모른다. 하지만 변심한 가치관은 오스카의 이야기를 잘라냈다. 너희 세계의 일은 그 세계의 주민이 어떻게든 하라는 것이다. 하지만 유에는 이 세계의 주민이다. 때문에 그녀가 가만히 두고 볼 수 없다고 한다면 하지메도 다시 한번 생각해야만 한다. 유에와의 인연은 더 이상 가볍지 않았으니까. 오스카의 부탁처럼 간단히 잘라낼 수 없는 것이다. 그런 생각에 물은 것이었지만 유에는 조금도 주저하지 않고 도리도리 고개를 저었다.

 "내가 있을 곳은 여기야. ......다른 건 몰라."

　그렇게 말하며 하지메에게 다가와 손을 잡는다. 꼭 잡은 손이 본심이라는 걸 여실히 전해준다. 유에는 과거에 자신의 나라를 위해 모든 것을 바쳤다. 하지만 믿었던 사람들에게 배신당했고 누구도 도와주지 않았다. 오랜 시간 유폐되어 있는 동안, 유에에게 이 세계는 감옥에 지나지 않았다.

　그 감옥에서 꺼내준 것은 하지메다. 그렇기에 하지메의 옆이야말로 하지메의 모든 것이었다.

 "......그래."

　약간 부끄러워하는 하지메. 그걸 얼버무리는 것처럼 헛기침을 한 번 하고는 충격적인 사실을 고한다.

 "아~ 그리고 새로운 마법...... 정확히는 신화시대의 마법을 익힌 모양이야."
 "......정말?"

　믿을 수 없다는 표정을 짓는 유에. 그것도 어쩔 수 없으리라. 그도 그럴 것이 신화시대 마법이란 문자 그대로 신화시대에 썼던 것으로 현대에서는 소실된 마법이다. 두 사람을 이 세계에 소환한 전이 마법 또한 같은 신화시대의 마법이다.

 "이 마루의 마법진이 신화시대의 마법을 쓸 수 있도록 머리에 전해주는 것 같아."
 "......괜찮아?"
 "그래, 문제없어. 거기다 이 마법...... 꼭 나를 위한 마법 같은걸."
 "......어떤 마법이야?"
 "어~ 생성 마법이네. 마법을 광물에 부가해서 특수한 성질을 가진 광물을 생성할 수 있는 마법이야."

　하지메의 말에 멍하니 입을 여는 유에.

 "......아티팩트를 만드는 거야?"
 "그래, 그런 것 같네."

　그래, 신화시대에 생성 마법은 아티팩트를 만들기 위해 사용되었다. 그야말로 "연성사"를 위한 마법인 것이다. 사실 오스카의 천직 또한 "연성사"였다.

 "유에도 익혀두지 그래? 마법진에 들어가면 기억을 뒤져보는 모양이야. 오스카도 시련이 어쩌고 했으니 시련을 돌파했다고 판단되면 배울 수 있지 않겠어?"
 "......연성을 못 쓰는걸......"
 "뭐, 그렇겠지만...... 모처럼 신화시대의 마법이잖아? 배워둬서 손해 볼 건 없을걸?"
 "......응. ......하지메가 하는 말이니까."

　하지메의 권유에 마법진에 들어가는 유에. 마법진이 빛을 내뿜으며 기억을 찾는다. 그리고 시련을 클리어했다고 판단한 것인지......

 "멋지게 시련을 이겨냈군. 나의 이름은 오스카 오르크스......"

　또 오스카가 나타났다. 어째 시간이 아깝다. 하지메와 유에는 술술 똑같은 말을 하는 오스카를 무시하고 대화를 계속하였다.

 "어때? 습득했어?"
 "응. ......했어. 그치만...... 아티팩트는 어려워."
 "음~ 역시 신화시대 마법도 상성이나 적성이 있는 거려나."

　그런 이야기를 하는 사이에도 오스카는 옆에서 아무것도 없는 공간을 향해 웃으며 이야기를 계속하고 있다. 매우 쓸쓸한 광경이다. 뒤에 있는 해골이 슬퍼 보이는 건 기분 탓이 아닐지도 모르겠다.

 "아~ 일단 이제 여기는 우리 거니까 저 시체부터 처리할까."

　하지메에게 자비는 없었다.

 "응...... 밭의 비료로 쓰자......"

　유에도 자비는 없었다.

　바람도 불지 않았는데 오스카의 해골이 고개를 떨구었다.

　오스카의 해골을 밭 한구석에 묻고 일단 비석도 세워주었다. 역시 비료 취급하기에는 너무 불쌍했던 것이다.

　매장을 끝낸 두 사람은 봉인되어 있던 장소로 향했다. 이어서 오스카가 하고 있던 반지도 빼냈다. 시체 훼손이라고 하지는 말아달라. 그 반지에는 십자가에 원이 겹쳐진 문장이 새겨져 있었는데 그게 서재나 공방에 있던 봉인의 문장과 같았던 것이다. 

　일단은 서재다.

　제1 목표인 지상으로 향하는 길을 찾아야만 한다. 하지메와 유에는 책장에 걸려 있던 봉인을 풀고 눈에 띄는 것을 조사했다. 그러자 이 거처지의 설계도 같은 것이 나왔다. 일반적인 도면처럼 착실한 것은 아니지만 어디에 뭐가 있는지 어떤 구조로 되어 있는지 메모처럼 적혀 있었다.

 "빙고! 여기 있다, 유에!"

 "응."

　하지메가 환성을 지른다. 유에도 기쁜 것 같다. 설계도에 따르면 아무래도 방금 전의 3층에 있는 마법진이 지상으로 향하는 마법진과 이어져 있는 것 같다. 오르크스의 반지를 가지고 있으면 기동하는 모양이다. 훔...... 받아놓길 잘했다.

　다시 설계도를 조사해보자 일정 기간별로 청소를 하는 자립형 골렘이 공방의 작은방에 있다는 것과 천장의 구체가 태양광과 같은 성질을 가지고 있어서 작물을 키울 수 있다는 것도 알 수 있었다. 사람이 없는데 청결했던 것은 청소 골렘 덕분인 것 같다.

　공방에는 오스카가 생전에 만들었던 아티팩트나 소재가 보관되어 있는 모양이다. 이것도 훔...... 받아야겠지. 도구는 써야 그 진가를 발휘하는 것이다.


 "하지메...... 이거."
 "응?"

　하지메가 설계도를 체크하고 있자 다른 자료를 찾고 있던 유에가 한 권의 책을 가지고 왔다. 아무래도 오스카의 수기인 것 같다. 과거의 동료, 특히 중심의 7명과 보낸 별것 없는 일상이 적혀 있었다.

　그중 한 부분에 다른 여섯 명의 미궁에 관한 이야기가 적혀 있었다.

 "......그럼 다른 미궁도 공략하면 창설자의 신화시대에 썼던 마법을 손에 넣을 수 있다는 건가?"
 "......그걸지도."

　수기에 따르면 다른 여섯 명의 "해방자"들도 오스카와 마찬가지로 미궁의 최심부에 마법을 전해주는 장치를 마련한 모양이다. 아쉽게도 어떤 마법인지는 적혀 있지 않았지만......


 "...... 돌아가는 방법을 알 수 있을지도 몰라."

　유에의 말처럼 그 가능성은 충분하리라. 실제로 소환 마법처럼 세계를 넘는 전이 마법또한 신화 시대의 마법이었으니까. 


 "그러게. 이제 앞으로의 방침이 정해졌는걸. 지상에 나가면 칠대 미궁을 공략하자."
 "응."

　명확한 망침이 생겨 입꼬리가 올라가는 하지메. 무심코 유에의 머리를 쓰다듬자 유에도 밝은 표정을 지었다.

　그로부터 잠시간 다시 찾았지만 정확한 미궁의 위치를 나타내는 자료는 나오지 않았다. 현재 확인되어 있는 [그류엔 대사막의 대화산]이나 [하루치나 수해], 그리고 명확하지는 않지만 추정은 되어 있는 [라이센 대협곡]. [슈네 설원의 얼음 동굴] 주변부터 조사해볼 수밖에 없으리라.

　잠시 서재를 뒤져 만족한 두 사람은 공방으로 이동했다.

　공방에는 작은방이 몇 개 있었고 그 모두를 오르크스의 반지로 열 수 있었다. 안에는 다양한 광석이나 본적도 없는 작업 도구, 이론서 같은 것이 빼곡히 보관되어 있어서 연성사에게는 낙원이나 다름없는 장소였다.

　하지메는 그걸 보며 팔짱을 끼고 생각에 빠졌다. 유에는 그런 하지메의 모습에 고개를 갸우뚱거리며 물었다.

 "......왜 그래?"

　하지메는 잠시 생각에 빠진 후, 유에에게 제안했다.

 "음~ 저기, 유에. 당분간 여기 머물지 않을래? 나도 빨리 지상으로 가고 싶기는 한데...... 모처럼 배울 수 있는 것도 많고 거점으로도 딱 좋잖아. 다른 미궁을 공략할 걸 생각해도 가능한 여기서 준비를 하는 게 좋지 않겠어?"

　유에는 300년이나 봉인되어 있었던 곳이니 1초라도 빨리 나가고 싶을 거라 생각했지만 하지메의 제안에 잠시 멍하니 있은 후, 바로 고개를 끄덕였다. 하지메는 의아했지만......

 "...하지메랑 같이 있으면 어디든 좋아."

　그런 모양이다. 유에의 이런 기습은 어떻게 안 되는 거냐며 쑥스러운 것을 얼버무리는 하지메.

　결국 두 사람은 여기서 연성과 장비를 충실히 한 후 나가기로 하였다.


～～～～～～～～～～～～～～～
보너스

　그날 밤, 하지메는 욕탕에 들어가 힘을 축 풀어 놓고, 천장의 태양이 달로 변하여 짙은 빛을 내뿜는 모습을 멍하니 바라보았다. 나락에 떨어진 이후로 이렇게나 느긋하게 있었던 것은 처음이다. 괜히 목욕을 마음의 세탁이라고 하는 게 아닌 모양이다. 

 "우와~ 최고네~"

　지금의 하지메에게선 믿기지 않을 정도로 얼빠진 목소리가 욕탕에 울렸다. 몸에 힘을 쫙 빼고 멍하니 있자 갑자기 터벅터벅하는 발소리가 들려오기 시작했다. 완전히 방심하고 있던 하지메는 전율한다. 혼자서 하겠다고 했는데

　풍덩하는 소리와 함께 욕탕에 들어온 것은 물론.

 "으응...... 기분 좋아......"

　털실 하나 걸치지 않고 하지메의 바로 옆에 앉은 유에였다.

 "......유에, 혼자 있고 싶다고 했잖아?"
 "......허나 거절한다."
 "기다려! 그 드립은 어떻게 하는 거야!"

 "......"
 "......하다못해 앞 좀 가려. 타월은 잔뜩 있잖아."
 "오히려 봐줘."
 "......"
 "......에잇."
 "......다, 닿고 있는데?"
 "일부러 닿게 하는 거야."
 "그러니까 그 드립은 어디서 안 거냐고! 에잇, 나는 여기서 나가겠어!"

 "놓치지 않겠어"
 "기, 기, 기다려, 아아아아아!!!!!"


　그 후, 무슨 일이 있었는지는 상상에 맡기도록 하겠다.

보너스 2

　한편, 그때 카오리는.

 "어라? 갑자기 살기가......"
 "카오리!? 뒤에서 귀신이 보이고 있는데!?"




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 23. 진정한 역사|작성자 AAA

유에가 하지메에게 연상의 관록을 보여주며 이런저런 것을 끊어버린 밤으로부터 두 달이 지났다. 나락의 밑바닥에서 상식을 벗어난 괴물들을 상대하며 마음과 몸을 새로 하면서까지 승리해온 하지메도 유에의 맹공에는 어쩔 수 없어서 승률은 0%였다. 결국 하지메는 그 모든 걸 받아내기로 하였다.

　애초에 유에가 자신에게 호의를 가지고 있다는 건 알고 있었고 원래 세계에도 데려가겠다는 약속마저 하고 말았다. 유에의 어프로치를 견딘 이유도 목적을 달성할 때까지는 긴장을 풀 수 없다는 매우 빈약한 것이었다. 때문에 미궁 공략과 안전한 거점의 입수, 그리고 귀환을 위한 명확한 행동 방침을 얻어 마음에 약간의 여유가 생겨버린 이상, 빈약한 이유로는 유에의 어프로치에 대항할 수 없었고, 그럴 이유도 없었다.

　그런 두 사람은 거점을 최대한 활용하며 옆에서 보면 그만 "리얼충 폭발해라!!"하는 외침이 나올만한 나날을 보내고 있었다. 멀리서 어떤 여학생이 스X드 같은 귀신을 등 뒤에 드러내 친구가 겁에 떠는 사태가 가끔 발생하였지만 그건 또 다른 이야기다. 가까운 미래에 일어날 수라장의 포석 같은 것이다.

 "......하지메, 기분 좋아?"
 "응~ 좋은데~"
 "후후...... 그럼 여기는?"
 "아~ 거기도 좋고~"
 "좀 더...... 기분 좋게 해줄게......"

　지금 유에는 하지메를 마사지하고 있다. 야한 일은 하고 있지 않다. 어째서 마사지를 하고 있는가. 그건 하지메의 왼팔이 원인이었다. 하지메의 왼팔에 장착된 의수가 몸에 안착할 때까지 정기적으로 마사지가 필요한 것이다.

　이 의수는 아티팩트여서 마력의 직접 조작으로 진짜 팔처럼 움직일 수 있다. 유사 신경 장비가 장착되어 있고 마력을 주입시키면 뇌에 감각을 보내준다. 또한 은색의 광택을 내뿜고 있고 붉은 선이 몇 줄기 나와 있으며 곳곳에 마법진 같은 문장이 새겨져 있었다.

　그 안에는 수많은 기믹이 탑재되어 있는데, 공방의 보물 창고에 있던 오스카제 의수에 하지메가 오리지널 요소를 감미해 만든 것이었다. 생성 마법으로 만들어낸 특수한 광석을 산처럼 사용하였기에 바깥 세상으로 내놓으면 분명 국보급 아티팩트로서 엄중히 보관되리라. 물론 마력을 직접 조작할 수 없으면 전혀 움직이지 않기에 일반인은 쓸 방법이 없지만......

　요 두 달 동안 실력이나 장비가 이전과 비교가 안 될 정도로 충실해졌다. 예를 들어 하지메의 현재 스테이터스는 다음과 같다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메 남자 17세 레벨: ???
천직: 연성사
근력: 10950
체력: 13190
내성: 10670
민첩: 13450
마력: 14780
마법 내구: 14780
기능: 연성[+광물 계열 감정][+정밀 연성][+광물 계열 탐색][+광물 분리][+광물 융합][+복제 연성][+압축 연성]?마력 조작[+마력 방사][+마력 압축][+원격 조작]?위산 강화?전뢰?천보[+공력][+축지][+호각][+순광]?바람 발톱?밤눈?원시?기척 탐지[+특정 탐지]?마력 탐지[+특정 탐지]?열원 탐지[+특정 탐지]?기척 차단[+환답]?독 내성?마비 내성?석화 내성?공포 내성?모든 속성 내성?예측?금강?호완?위압?염력 대화?추적?고속 마력 회복?마력 변환[+체력][+회복력]?한계 돌파?생성 마법?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　레벨은 100을 성장 한계로 삼아 그 인물의 성장 정도에 맞춰 표시된다. 하지만 마물 고기를 지나치게 먹어 몸의 변형이 심해졌기 때문인지 어느 틈인가 능력치는 올라가도 레벨은 변하지 않더니 끝내는 표시조차 되지 않기 시작했다.

　마물 고기를 먹은 하지메의 성장은 초기치와 성장률에 비해 극단적으로 올라가 있었다. 능력치가 올라가는 동시에 육체 변형과 함께 성장 한계도 상승했다고 추측해 본다면 이미 능력치 플레이트로는 하지메의 한계를 측정할 수 없는 것일지도 모르겠다.

　참고로 용사인 아마노가와 코우키의 한계는 모든 능력치 1500이다. 한계 돌파 기능으로 그 세 배로 상승시킬 수는 있지만 반대로 말하자면 세 배가 전부다. 거기다 하지메 또한 마력의 직접 조작이나 기능으로 현재 능력치의 세 배에서 다섯 배의 상승을 꾀할 수 있으니 그가 얼마나 치트가 되었는지 알 수 있으리라.

　일단 비교를 해보자면 일반적인 인족의 한계가 100에서 200. 천직 소유자가 300에서 400. 마인족이나 아인족은 종족 특성을 통해 일부 능력치를 300에서 600 부근까지 올릴 수 있다. 용사가 치트라면 하지메는 괴물이라고 밖에 할 수 없다. 육체도 정신도 변해버렸으니 완전히 틀린 것도 아니지만서도......

　신장비도 조금 소개해보자

　먼저 하지메는 "보물 창고"라는 편리 도구를 손에 넣었다.
　이건 오스카가 보관하고 있던 반지형 아티팩트로 반지에 붙어 있는 1cm 정도의 보석 안에 만들어진 공간에 물건을 보관할 수 있는 것이었다. 말하자면 용자의 인벤토리 같은 것이다. 정확한 크기는 모르지만 상당한 거라고 추측하고 있다. 수많은 장비나 도구, 소재를 죄다 넣어도 여유가 있었기 때문이다. 그리고 이 반지에 새겨진 마법진에 마력을 주입하는 것만으로도 물건의 출납이 가능하다. 반경 1 미터 이내라면 임의의 장소에 내놓을 수 있는 것이다.

　매우 편리한 아티팩트지만 하지메에게는 특히 무장 중 하나로서 도움이 되고 있다. 임의의 장소에 임의의 물건을 전송해준다는 것을 리로드에 쓸 수 없을지 생각해본 것이다. 결과적으로는 반쯤 성공했다고 할 수 있었다. 역시 탄창에 직접 탄환을 전송하는 정밀한 작업은 불가능했다. 탄환의 방향을 맞춰서 일정 범위에 규칙적으로 전송하는 게 한계였다. 물건의 전송을 좀 더 연습하면 가능할지도 모른다마는.

　때문에 하지메는 공중에 전송된 탄환을 자신의 기술로 장전할 수 있게 연습하기로 하였다. 말하자면 공중 리로드를 하는 것이다. 돈나는 스윙 아웃식(실린더가 왼쪽으로 빠지는 타입)의 리볼버이다. 당연히 중절식 리볼버에 비해 실린더의 노출이 적어지기에 더욱 곤란했다. 처음엔 중절식으로 개조하려 했던 하지메였지만 시험 삼아 개조해보니 강도가 대폭 내려가서 단념하였다.

　결론부터 말하자면 한 달의 맹특훈을 통해 공중 리로드를 습득할 수 있었다. 고작 한 달 만에 어떻게 그런 말도 안 되는 것을 습득할 수 있었나. 그 비밀은 "순광"에 있었다. "순광"은 사용자의 지적 능력을 올려주는 고유 마법이다. 신광을 통해 느려진 세계에서 공중 리로드에 성공한 것이다. "순광"은 몸에 큰 부담을 주기에 오랜 시간 사용할 수는 없지만 리로드에 순간적으로 사용하는 건 아무 문제없었다.

　이어서 하지메는 "마력 구동 오토바이와 자동차"를 제조했다.
　이건 문자 그대로 마력을 동력으로 삼는 오토바이와 자동차였다. 오토바이는 아메리칸 타입, 차는 군용 차량 하마 타입을 의식해서 디자인했다. 차륜에는 탄력성이 높은 타르 악어의 가죽을 사용했고 각 파츠는 타울 광석을 기본으로 삼고 공방에 보관되어 있던 아잔티움 광석이라는 이 세계 최고 경도의 광석으로 표면을 코팅하였다. 아마 돈나의 최대 출력도 뚫지 못 할 내구성이다. 엔진처럼 복잡한 구조는 일체 없어서 하지메 본인의 마력이나 신의 결정 파편에 축적된 마력을 직접 조작해서 구동한다. 속도는 마력량에 비례한다.

　더욱이 이 두 개의 마력 구동 차는 바닥에 장치가 되어 있어서 마력을 주입해 바닥을 연성하여 길을 다듬는 것으로 험난한 길도 대부분 주파할 수 있다. 또한 어딘가의 스파이처럼 무장도 탑재되어 있다. 하지메도 남자아이인 만큼 밀리터리에 그만 힘을 넣고 마는 것이다. 결국 지나치게 빠진 나머지 유에가 삐쳐버렸기에 기분을 풀어주기 위해 이래저래 쥐어 짜이고 말았지만......

　"마안석"이라는 것도 개발했다.
　하지메는 히드라와 싸우면서 오른 눈을 잃어버렸다. 극광의 열에 안구의 수분이 증발해버려 신의 물로는 돌이킬 수 없는 "손실"이 되어 버린 것이다. 그게 마음에 걸린 유에가 고안하고 만든 것이 "마안석"이었다.

　아무리 생성 마법이라도 일반적인 "안구"는 만들 수 없었다. 하지만 생성 마법을 써서 신의 결정에 "마력 탐지"와 "예측"을 부여하는 것으로 일반적인 눈과는 다른 특수한 시야를 느낄 수 있는 마안을 만드는 데 성공했다.

　마안에 의수에 사용된 유사 신경을 조합하는 것으로 마안에 비친 영상을 뇌에 보낼 수 있게 된 것이었다. 마안으로는 일반적으로 보이는 시야를 볼 수 없다. 그 대신에 마력의 흐름이냐 강약, 속성을 색으로 인식할 수 있고 발동된 마법의 핵도 표시되었다. 

　마법의 핵이란 마법의 발동을 유지, 조작하기 위한 것......이라고 한다. 발동된 마법의 조작은 마법진의 식이 담당하는 것이라 알고 있었는데 그럼 그 식은 마법과 어떻게 링크되어 있는 건지 생각도 해본 적이 없었다. 실제로 하지메가 이용한 서적이나 교관의 가르침에 그런 이야기는 일체 나오지 않았다. 아마 새로운 발견인 것이겠지. 마법의 전문가인 유에도 몰랐던 일이니 그럴 가능성이 높다.

　일반적인 "마력 탐지"로는 "기척 탐지"와 마찬가지로 막연히 어느 위치에 몇 개 있다는 것 밖에 알 수 없었다. 기척을 숨기는 마물에 효과적인 게 전부였다. 하지만 이 마안이 있으면 상대가 어떤 마법을 어느 정도의 위력으로 쓴 건지 사전에 알 수 있는 데다가 발동해도 핵을 떨어트리는 것으로 마법을 파괴할 수 있게 되었다. 물론 핵을 저격하려면 바늘구멍을 뚫는 정도의 정밀 사격이 필요했었다.

　신의 결정을 사용한 것은 복수 부여가 신의 결정 이외의 광물로는 불가능 했기 때문이었다. 하지메는 막대한 마력을 내포할 수 있는 성질이 원인이라고 추측하고 있다. 아직 생성 마법을 제대로 다룰 수 없어서 세 개 이상의 기능을 동시에 부여할 수는 없었지만 숙달된다면 신의 결정의 퍼텐셜을 이용해 더 많은 동시 부여가 가능해질지도 모른다는 기대를 품고 있는 하지메였다.


　참고로 신의 결정을 기본으로 만들어서 그런지 언제나 희미한 푸른빛을 내뿜고 있었다. 하지메의 오른 눈은 언제나 빛이 나고 있는 것이었다. 이것만은 어쩔 도리가 없었기에 별 수 없이 얇은 수건으로 안대를 만들어 착용하기로 하였다.

　백발, 의수, 안대, 하지메는 완전히 중2병 캐릭터가 되고 말았다. 거기다 진정해라 나의 오른팔! 하고 말할 것만 같은 모습이다. 거울로 자신의 모습을 본 하지메가 절망해서 자리에 엎어진 결과 하루 종일 드러눕게 되었고 유에가 이런 방법 저런 방법으로 위로해주었지만...... 전부 말할 수는 없겠지.

　히드라의 극광으로 파괴된 대물 라이플: 슈라겐도 부활했다. 아잔티움 광석을 써서 강도를 높이고 바렐의 길이도 들고 다니기 쉽게 3 미터로 개량했다. "원시"의 고유 마법을 부가시킨 광석을 생성하여 장착한 스코프도 설치하여 최대 거리는 10Km까지 늘어났다.

　또한 랩터 무리에게 쫓겼을 때 손이 부족해서 고전한 걸 떠올려 전자 가속식 기관포: 메체라이를 개발했다. 구경 30ml, 회전식 6포신으로 매분 1만 2천 발을 발사하는 괴물이다. 총신의 소재에는 생성 마법으로 만든 냉각 효과가 있는 광석을 쓰고 있지만 그래도 연속으로 5분 밖에 쓸 수 없었다. 다시 쓰려면 10분의 냉각기간이 필요했다.

　더욱이 광역 제압의 필요성과 하지메의 순수한 취미를 통해 로켓&미사일 런처: 오르칸도 개발했다. 장방형의 포신을 가지고 있으며 후방에 12연식 회전 탄창이 부가되어 있어 연사 가능. 로켓탄 이외에도 다양한 종류가 있다.

　그리고 돈나와 대칭이 되는 리볼버식 전자 가속 총: 슈라크도 개발했다. 하지메에게 의수가 생긴 것으로 양손을 쓸 수 있게 되었기 때문이다. 하지메의 기본 전법은 돈나 슈라크 두 정의 전자 가속 총에 의한 건=카타(총에 의한 근접 격투술 같은 것)로 정착되었다. 전형적인 후위인 유에와 연계할 것을 고려하면 접근전이 효율적일 것이라 생각한 것이다. 물론 하지메의 장비라면 올 라운드도 가능하겠지마는.

　그 외에도 다양한 장비, 도구를 개발했다. 하지만 충실한 장비에 비해 신의 물만은 신의 결정에 축적된 마력이 고갈되었기에 시험관형 보관 용기 12개밖에 남지 않았다. 고갈된 신의 결정에 다시 마력을 주입해보았지만 신의 물은 추출되지 않았다. 역시 오랜 세월에 걸쳐 농축되지 않으면 안 되는 것인 모양이다.

　하지만 신의 결정을 버릴 수는 없었다. 하지메의 생명의 은인......이 아니라 은석이지 않은가. 행운에 행운이 겹쳐져 이 결정에 도달하지 않으면 분명히 죽었을 터이다. 때문에 하지메가 다른 것과 비교할 수 없는 애착을 가진 돌이었다. 조난자가 고독을 이겨내기 위해 가진 물건에 얼굴을 그리고 이름을 붙여 사랑에 빠지는 것과 같은 느낌이다.

　그래서 하지메는 막대한 마력을 내포하고 있는 신의 결정의 특성을 이용해 일부를 연성하여 목걸이나 귀걸이 반지 같은 액세서리로 가공하였다. 그리고 그걸 유에에게 주었다. 유에는 강력한 마법을 쓸 수 있지만 최상급 마법은 마력 소모가 심해서 단숨에 마력 고갈에 빠지고 만다. 하지만 전지처럼 외부에 마력을 스톡 해둔다면 최상급 마법도 연발할 수 있고 마력 고갈로 움직임이 봉인되는 일도 없어진다.

　그런 생각에 유에에게 "마력 결정 시리즈"로 이름 붙인 액세서리 세트를 선물한 것인데, 그때 유에의 반응은......

 "......프러포즈?"
 "뭐라 카노."

　유에의 말에 그만 사투리로 태클을 거는 하지메.

 "그걸로 마력 고갈을 막을 수 있잖아? 유에를 지켜줄 수 있지 않을까 해서 만든 거야."
 "......역시 프러포즈네."
 "아니, 단순한 신장비라고."
 "......하지메는 부끄럼쟁이."
 "......요즘 들어 사람 말을 안 듣는 거 같다?"
 "......침대 위에서도 부끄럼쟁이."
 "그런 것 좀 그만해주실래요!?"
 "하지메......"
 "하아~ 왜?"
 "고마워...... 너무 좋아."
 "......그래."

　정말로 그냥 이젠 뒤져버려라! 하는 분위기를 내뿜는 두 사람. 여러가지 의미로 준비는 만전이었다.

　그로부터 10일 후, 드디어 두 사람은 지상으로 올라가기로 하였다.

　하지메는 3층의 마법진을 기동시키며 조용한 목소리로 유에에게 말했다.

 "유에...... 내 무기나 우리의 힘은 지상에서는 이단 취급 당할 거야. 각 나라나 성교 교회도 가만히는 안 두겠지."
 "응......"
 "병기나 아티팩트를 요구하거나 강제로 전쟁에 몰아넣을 가능성도 매우 높아."
 "응......"
 "교회나 나라면 모를까 신의 신탁을 받았다고 자칭하는 미치광이들도 적대해야할지도 몰라."
 "응......"
 "세계를 적으로 돌릴지도 모르는 위험한 여행이야. 목숨이 몇 개가 있어도 부족할 정도로."
 "새삼스럽네......"

　유에의 말에 그만 쓴웃음을 짓는 하지메. 똑바로 자신을 바라보는 유에의 말랑한 머리카락을 부드럽게 쓰다듬는다. 기분 좋은 표정을 짓는 유에. 하지메는 작게 숨을 내뱉고는 반짝이는 붉은 눈을 바라보며 바람과 각오를 담은 말을 혼에 새겨 넣었다.

 "내가 유에를, 유에가 나를 지킨다. 그럼 우리는 최강이야. 모든 걸 쓰러트려서 세계를 넘자."

　유에는 마치 껴안는 것처럼 양손을 가슴 앞에서 꼭 쥐었다. 그리고 마치 꽃이 핀 것만 같은 웃음을 지었다. 대답은 언제나처럼.

 "응!"




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 24. 여행의 시작|작성자 AAA
시간은 조금 거슬러 올라간다.

　하지메가 히드라와 사투를 이겨낸 그때, 용사 일행은 잠시 미궁 공략을 중단하고 하이리히 왕국으로 돌아왔다.

　길을 알고 있는 지금까지의 층과는 달리 완전한 탐색 공략부터 시작해야 했기에 공략 속도가 단숨에 떨어졌고 마물도 크게 강해졌기에 멤버의 피로도가 격심해져서 잠시 쉬자는 결론을 내린 것이었다

　하지만 쉬는 것만으로는 여관 도시 호르아드에서도 가능할 터이다. 왕궁까지 돌아갈 필요가 있었던 것은 마중이 왔기 때문이다. 듣자 하니 헬샤 왕국에서 용사 일행에게 사신을 보냈다고 한다.

　어째서 이 타이밍인가.

　본디 에히트 신에 의한 "신탁"이 내려지고 코우키 일행이 소환될 때까지는 많은 시간이 걸리지 않았다. 때문에 동맹국인 제국에 소식이 전해지기 전에 용사 일행이 소환되고 말았고 소환 직후에 만날 수 없었던 것이다.

　하지만 가령 용사 소환의 정보가 전달 되었더라도 제국은 움직이지 않았으리라. 어째서인가, 제국은 300년 전에 어떤 이름난 용병이 건국한 나라이자 모험가나 용병의 성지라 불리는 완전 실력주의의 나라이기 때문이다.

　갑자기 나타나 인간족을 이끄는 사람이라 해도 납득하지 못 하리라. 성교 교회는 제국에도 있고 국민 중에도 신도가 있지만 왕국 백성들에 비하면 신앙도가 낮다. 대다수의 백성이 용병이나 용병업에서 올라온 사람들이었기에 신앙보다도 실익을 따지는 사람이 많은 것이다. 하지만 어디까지나 비교했을 때의 이야기로 열렬한 신자인 건 다름이 없었다.

　그 때문에 이제 막 소환된 학생들과 만나도 경시할 가능성이 있었다. 물론 교회를 앞에 내새운 신의 사도이니 겉으로 드러내지는 않겠지만 말이다. 왕국이 접선을 뒤로 미루고 제국, 특히 황제 폐하가 흥미를 가지지 않았기에 지금까지 만나지 않은 것이다.

　하지만 이번 [오르크스 대미궁] 공략으로 역사상 최고 기록인 65층이 돌파되었다는 사실에 제국도 학생들에게 흥미를 가지게 되었다. 제국이 부디 만나게 해달라고 부탁한 것이다. 왕국도 성교 교회도 마침 좋다며 승낙해주었다.

　코우키와 친구들은 그런 이야기를 돌아가는 마차에서 들으며 왕궁에 도착하였다.

　마차가 왕궁에 들어가 전원이 내리자 왕궁 쪽에서 한 소년이 달려오는 게 보였다. 10살 정도의 금발 벽안의 미소녀였다. 코우키와 비슷한 분위기를 가지고 있지만 훨씬 장난기가 많은 것 같았다. 그 정체는 하이리히 왕국 왕자 란델 S B 하이리히였다. 란델 전하는 그만 강아지 귀와 붕붕 흔들리는 꼬리가 보여버릴 것만 같은 분위기로 달려오며 큰 소리로 외쳤다.

 "카오리! 잘 돌아와 주었다!! 기다리고 있었도다!"

　물론 그 자리에는 카오리뿐만 아니라 다른 학생들도 모여주었다. 그런 가운데 카오리 밖에 보이지 않는다는 것처럼 다가온 란델 전하의 태도를 보면 어떤 감정이 들지는 간단히 상상할 수 있으리라.

　실은 소환된 다음 날부터 란델 전하는 카오리에게 맹렬히 대시를 하고 있었다. 하지만 그는 아직 10살. 카오리는 작은 아이가 따른다는 정도의 인식 밖에 없어서 그 마음이 결실을 맺을 것 같지는 않았다. 남을 잘 보는 카오리인 만큼 남동생처럼 귀여워하고 있는 것 같다마는.

 "란델 전하, 오랜만이에요."

　흔들리는 꼬리를 연상하며 웃는 카오리. 그런 카오리의 웃음에 잠시 얼굴을 붉힌 란델 전하는 최대한 남자다운 표정을 만들어 카오리에게 대시하였다.

 "그래, 정말로 오랜만이구나. 네가 미궁에 가있을 때는 살아 있는 거 같지 않았다. 상처는 입지 않았느냐? 짐이 좀만 더 강했으면 너에게 이런 일을 안 시켜도 됐을 것을......"

　란델 전하는 분하다는 듯이 입술을 깨물었다. 카오리도 보호만 받고 싶지는 않았지만 소년의 흐뭇한 마음가짐에 그만 입꼬리가 올라갔다.

 "마음 써주셔서 감사합니다. 하지만 저는 괜찮다고요? 제가 바라서 하는 일이니까요."
 "아니, 카오리에게 전투는 어울리지 않는다. 그, 그, 왜 있지 않느냐, 좀 더 안전한 일이라던가."
 "안전한 일이요?"

　란델 전하의 말에 고개를 갸우뚱거리는 카오리. 란델 전하의 얼굴이 더욱 붉어진다. 옆에서 재밌다는 양 보고 있던 시즈쿠는 소년의 대시에 그만 쓴웃음을 지었다.

 "으, 으음. 예를 들어 시녀는 어떻겠느냐? 그, 지금이라면 짐의 전속으로 삼아줄 수 있는데."
 "시녀요? 하지만 저는 치료사니까......"
 "그, 그럼 의료원에 가면 되는 거 아니냐. 미궁 같은 위험한 장소나 전선에 설 필요도 없지."

　의료원이란 국영 병원을 뜻한다. 왕궁의 바로 옆에 위치해 있다. 말하자면 란델 전하는 카오리와 떨어지고 싶지 않은 것이다. 하지만 둔감한 카오리는 그런 소년의 마음을 알아주지 못 했다. 

 "아뇨, 전선이 아니면 바로 치료해줄 수 없지 못 하니까요. 걱정해주셔서 감사합니다."
 "우우."

　란델 전하는 카오리의 마음을 움직일 수 없다는 걸 깨닫고 작게 신음한다. 그때 분위기를 읽지 않는 귀찮은 선의 덩어리 용사 코우키가 방긋 웃으며 참전한다.

 "란델 전하, 카오리는 제 소중한 소꿉친구입니다. 제가 있는 한 다칠 일은 없을 거예요."

　코우키는 연하의 소년을 안심시키기 위한 선의가 담긴 말이었지만 이 자리에서는 부적절한 발언이었다. 사랑하는 란델 전하는 이렇게 의역하는 것이었다.

 "내 여자한테 손댈 생각 마시지. 내가 있는 한 카오리는 누구한테도 안 줄 거니까! 절대로!"

　서로 친근한 용사와 치료사. 정말 잘 어울리는 그림이다. 란델 전하는 분하다는 듯이 얼굴을 일그러트리고는 천하의 적을 보듯이 날카롭게 노려보았다. 란델 전하에게는 두 사람이 연인처럼 보인 것이었다.


 "카오리가 위험한 장소에 가는 것에 대해 아무 생각도 없는 녀석이 무슨 소리냐! 절대로 지지 않을 거다! 카오리는 짐과 있는 게 훨씬 좋을 게 분명하니까!"
 "어어~"

　란델 전하의 적의가 가득 담긴 말에 카오리는 무슨 일인가 싶어 쓴웃음을 짓고 코우키는 멍하니 있다. 시즈쿠는 그런 코우키를 보고 한숨을 내쉬었다.

　코우키가 그르르 하고 짖고 있는 란델 전하를 보며 무언가 기분이 상할만한 말이라도 한 거냐면서 다시 부채질하기 전에 상쾌하지만 조금 위엄이 담긴 목소리가 울려 퍼졌다.

 "란델, 그만하세요. 카오리가 곤란해하고 있잖아요? 코우키 씨에게도 민폐랍니다."
 "누, 누님!?　......하, 하지만."
 "하지만이 아닙니다. 다들 지치셨을 텐데 이런 데에서 붙잡고 있다니...... 상대를 배려하고 있지 않은 건 누구지요?"
 "우...... 하, 하지만......"
 "란델?"
 "요, 용무가 떠올랐습니다! 물러나겠습니다!"

　란델 전하는 자신의 잘못을 인정하고 싶지 않은 것인지 갑자기 발걸음을 돌려 달려가고 말았다. 왕녀 리리아나는 그 모습을 보며 한숨을 내쉰다.

 "카오리, 코우키 씨, 동생이 실례를 범했네요. 대신해서 사과드리겠어요."

　리리아나는 그렇게 말하며 고개를 숙였다. 아름다운 금발 스트레이트가 흔들린다.

 "사과는 무슨, 란델 전하는 우리에게 마음을 써준 거뿐인걸."
 "그래, 왜 화내시는지는 모르겠지만...... 무언가 실례를 범한 거면 나야말로 사과해야지."

　카오리와 코우키의 말에 쓴웃음을 짓는 리리아나. 누나로서 동생의 연심을 알고 있기에 카오리에게 전혀 의식 받고 있지 못 한 란델 전하에게 조금 동정하고 만다. 더군다나 란델 전하의 적은 다른 곳에 있다는 걸 알고 있기에 더더욱.

　참고로 란델 전하가 그 천하의 적과 만났을 때, 일대 소동이 일어났지만...... 그건 또 별개의 이야기다.

　리리아나 공주는 현재 14살의 아가씨다. 그 용모도 매우 우수하여 국민에게 많은 인기를 받고 있는 금발 벽안의 미소녀이다. 성격은 진지하고 온화하지만 너무 완고하지는 않는다. 때와 장소를 가릴 줄 알면서도 메이드나 집사들에게도 사람 좋게 대하는 됨됨이를 가지고 있다.

　학생들에게도 왕녀가 아니라 한 사람의 개인으로서 마음을 열고 있다. 관계없는 그들을 자신들의 문제에 끌어들인 것도 미안하게 여기는 것 같았다.

　덕분에 솔선해서 학생들과 커뮤니케이션을 가지는 리리아나와 그들이 친해지는 데에는 많은 시간이 필요로 하지 않았다. 더욱이 동년배인 카오리나 시즈쿠하고는 관계가 매우 좋아서 지금은 서로를 애칭으로 부르며 반말을 사용하고 있다.

 "아뇨, 코우키 씨. 란델은 신경 쓰시지 않아도 된답니다. 그 애는 조금 앞서나가려는 경향이 있으니까요. 그보다도...... 잘 오셨습니다, 여러분. 무사히 돌아오셔서 정말로 기쁘네요."

　리리아나는 그렇게 말하고는 활짝 웃었다. 카오리나 시즈쿠 같은 미소녀들이 가까이에 있는 학생들이지만 그 미소를 보고 얼굴을 붉혔다. 리리아나의 아름다움은 둘도 없는 세련된 왕족의 기품이나 우아함이 있어서 약간의 미소녀 내성이라면 간단히 이겨낼 수 있었다.

　실제로 나가야마조나 소악당조의 남자는 얼굴을 붉히며 멍하니 바라보고 있고 여자 멤버마저도 희미하게 얼굴을 붉히고 있다. 이세계에서 만난 진짜 공주님 오라를 현대의 일반 학생들이 평범하게 대할 수 있을 리가 없었다. 예전부터 친하게 지냈던 친구처럼 대하는 카오리나 그 친구들이 이상한 것이다.

 "고마워, 리리. 네 웃음 덕분에 피로도 싹 날아갔는걸. 나도 너하고 다시 만날 수 있어서 기뻐."

　그런 대사를 아무렇지도 않게 상쾌한 미소로 말해버리는 코우키. 다시 한번 말하지만 흑심은 전혀 없다. 살아 돌아와 다시 친구와 만날 수 있어서 기쁘다. 정말로 그것뿐이다. 단순히 자신의 용모나 언동이 가져오는 효과에 병적인 레벨로 둔감한 것뿐인 것이다.

 "그, 그런가요? 어, 어어."

　왕녀인 만큼 나라의 귀족이나 각 도시, 제국의 사신들이 해주는 아첨 섞인 칭찬에는 익숙해져 있었다. 때문에 그런 사람들의 웃음 뒤에 숨겨진 흑심을 간파하는 눈도 자연스럽게 단련되어 있다. 때문에 코우키에게 흑심이 전혀 없다는 걸 알 수 있었다. 그런 경험은 가족 이외에는 거의 없었기에 그만 얼굴이 붉어지는 리리아나. 어떻게 대답하면 좋을지 어물거리고 만다. 이런 갭도 인기에 한몫하고 있었다.

　코우키는 여전히 싱글싱글 웃으며 자신의 말이 미친 영향을 깨닫지 못 했다. 그에 깊은 한숨을 내쉬는 건 역시 시즈쿠였다. 이대로라면 앞으로 고생길이 펼쳐질 것 같다. 본인은 절대 인정하지 않겠지마는.

 "어, 어쨌든 수고하셨어요. 밥 준비도 목욕 준비도 되어 있으니 편히 쉬고 계세요. 제국의 사신님이 오시려면 아직 시간이 필요하니까요."

　어떻게든 혼란스러운 정신을 다잡은 리리아나는 학생들을 재촉했다.

　학생들이 미궁에서 쌓인 피로를 풀며 남은 멤버들에게 베히모스 토벌을 전해 주어 환성을 지르고, 그에 의해 전선에 복귀할 멤버가 늘어나고, 아이코 선생님이 일부에서 "풍요의 여신"이라 불리기 시작했다는 게 화제로 나와 그녀를 몸부림치게 하는 등 여러 일이 있었지만 코우키와 그 친구들은 미궁 공략으로 피폐해진 몸을 치료하는데 전념하였다.

　다만 카오리만은 내심 한시라도 빨리 미궁 공략을 다시 시작하고 싶어 안절부절 못 하였다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 25. 반 친구 사이드 제국과 용사들|작성자 AAA

그로부터 사흘, 드디어 제국의 사신이 찾아왔다.

　현재, 코우키와 미궁 공략에 참가한 멤버들, 왕국의 중역, 그리고 이슈타르가 이끄는 사제들이 알현의 방에 모여 있으며 레드 카펫의 중앙에서는 제국의 사신 다섯 명 정도가 에리히드 전하와 마주 보고 있었다.

 "사신들이여, 잘 왔도다. 용사 분들의 무용을 마음껏 확인해보아라."
 "이런 성급한 방문을 허가해주셔서 정말로 감사드립니다, 전하. 그럼 어느 분이 용사님이신지요?"
 "음, 먼저 소개해주겠네. 코우키 경, 앞으로 나와주겠나?"
 "네."

　전하와 사신의 전형적인 인사가 끝나자 바로 코우키의 차례가 돌아왔다. 폐하에게 재촉 받아 앞으로 나서는 코우키. 아직 두 달 정도 밖에 되지 않았거늘 소환된 시절과는 달리 제법 용맹한 얼굴을 하고 있었다.

　여기에는 없는 왕궁의 시녀나 귀족 아가씨, 왕궁에 남은 멤버 중 코우키의 팬들이 보면 틀림없이 뜨거운 숨을 내쉬며 눈을 빼앗기리라. 코우키에게 어필을 하고 있는 아가씨들만 해도 두 자리는 되지만...... 그녀들의 어필마저도 "친절하고 마음씨 좋은 사람들이네"하고 느낄 정도니 코우키의 둔감이 얼마나 심한지 알 수 있겠지. 그야말로 전형적인 둔감계 주인공이다.

　그리고 코우키를 필두로 미궁 공략의 멤버가 차례대로 소개되었다.

 "호오, 당신이 용사님이신가요, 꽤나 어리시군요. 실례지만 정말로 65층을 돌파하신 게 맞으신지요? 분명 거기에는 베히모스란 괴물이 나온다고 들었는데......"

　사신은 코우키를 관찰하듯이 보고는 이슈타르의 앞이라 노골적이지는 않아도 약간 의심스러운 눈초리를 하였다. 사신의 호위 중 하나는 품평이라도 하듯이 위아래로 뚫어져라 보고 있다.

　코우키는 그 시선에 불편함을 느껴 꼼짝달싹하지 못 하고 대답했다.

 "그, 그럼 어떻게 쓰러트렸는지 이야기해드릴까요? 아, 65층의 맵을 보여드리는 건 어떨까요?"

　코우키는 신뢰를 얻기 위해 이런저런을 제안을 했지만 사신은 고개를 젓고는 씨익 하고 대담한 웃음을 지었다.

 "아뇨, 이야기는 됐습니다. 그것보다 빠른 방법이 있지요. 제 호위 한 명과 모의전이라도 하면 어떨까요? 그럼 용사님의 실력도 일목요연할 수 있지 않습니까."
 "어어, 저야 상관없습니다만......"

　코우키는 약간 당황한 표정으로 에리히드 전하를 돌아본다. 에리히드 전하는 코우키의 시선을 보고는 이슈타르의 허가를 받는다. 이슈타르는 고개를 끄덕였다. 신의 위엄이 있으니 코우키를 인간족의 리더라 인식시키는 건 간단한 일이지만 완전 실력주의인 제국을 진정으로 납득시키기 위해서는 실전을 보여주는 게 빠르다고 판단한 것이었다.

 "상관없다. 코우키 경은 그 실력을 한껏 뽐내도록."
 "정해졌군요. 그럼 장소를 준비해주시기 바랍니다."

　이렇게 용사 대 제국 사신의 호위라는 모의전 개최가 결정되었다.


　코우키의 대전 상대는 지극히 평범해 보이는 남자였다. 너무 크지도 작지도 않은 키, 특징이라 할만한 특징이 없어서 사람들 사이에 섞이면 찾을 수 없을 것만 같은 평범한 얼굴. 얼핏 보기에는 그리 강해 보이지 않았다.

　날이 서지 않은 대형 검을 적당히 내려놓고 자세 다운 자세도 잡지 않았다.

　코우키는 얕보고 있는 거냐며 약간의 분노를 품었다. 첫 일격으로 놀래켜주면 진심으로 싸울 거라며 첫 일격만은 진심으로 박아 넣기로 하였다.

 "갑니다!"

　코우키가 바람이 된다. "축지"를 사용해 고속으로 파고든다. 커다란 바람을 동반시키며 검을 내리쳤다. 웬만한 전사라면 보기도 힘들지 모른다. 물론 코우키도 검이 파고들기 전에 끊어줄 생각이었다. 하지만 그 걱정도 다 부질없는 것이어서, 오히려 얕보고 있던 건 코우키였다는 게 증명되고 말았다.

키잉!!

 "커헉!?"

　날려 보내진 건 코우키였다. 호위는 검을 위로 올리듯이 휘두른 채 코우키를 응시하였다. 코우키가 끊어주기 위해 힘을 뺀 찰나에 적당히 내려져 있던 검이 올라와 코우키를 날려 보낸 것이다.

　코우키는 바닥을 미끄러지며 어떻게든 자세를 잡고 놀란 얼굴로 호위를 보았다. 끊어 치기에 집중했다고는 해도 호위의 공격을 거의 인식하지 못 한 것이다. 호위는 또다시 힘을 뺀 자연스러운 자세를 잡고 있다. 그래, 방금 전의 공격도 움직임이 너무 자연스러운 나머지 위기감이 느껴지지 않아 반응할 수 없었던 것이다.

 "하아~ 용사가 뭐 이래? 싸움이 안 되잖아, 할 의욕은 있는 거냐?"

　평범한 얼굴에 어울리지 않는 난폭한 말투와 질렸다는 시선을 보내는 호위. 그 표정에는 실망에 드리워 있었다.

　확실히 코우키는 호위를 외견으로 판단하고 대책 없이 정면으로 파고들어 손쉽게 반격을 먹고 말았다. 코우키는 상대를 얕보고 있었던 건 자신이었다고 자각하며 자신을 향한 분노를 품었다.

 "죄송했습니다. 다시 한번 부탁드릴게요."

　이번에야말로 진지한 얼굴로 자신의 무레를 사과하는 코우키. 호위는 그런 코우키를 보고 "전장에는 "다음" 따위 없다"며 불쾌한 표정을 지었지만 상대는 해주려는 것 같았다. 방금 전과 같은 자연스러운 자세를 취한다.

　코우키는 기합을 새로 다지고 다시 한번 파고들었다.

　대각선 베기, 올려치기, 찌르기와 "축지"를 혼용하며 초고속의 검격을 휘두른다. 그 속도는 이미 잔상을 만들어낼 정도였다.

　하지만 호위는 그런 폭풍 같은 검격을 최소한의 움직임으로 피하고 막아내며 틈이 있으면 반격하였다. 때때로 코우키의 움직임을 놓침에도 불구하고 사각에서 오는 공격은 착실하게 반응하고 있다.

　코우키는 그런 호위의 움직임을 알고 있었다. 멜드 단장이다. 그와 코우키의 스펙은 꽤나 차이가 나기 시작했다지만 그럼에도 불구하고 코우키는 모의전에서 멜드 단장을 이겨내지 못 했다. 그건 전적으로 압도적인 전투 경험의 차이 때문이었다.

　아마 호위도 멜드 단장과 비슷한 숫자의 전장을 겪어온 것이 아닐까. 그 경험 차이가 스펙 차이를 메꾸고 있는 것이다. 즉, 이 호위는 멜드 단장 급이거나 그 이상의 실력자란 뜻이다.

 "흥, 확실히 평범한 인간은 상대도 못 할 정도의 신체 능력이군. 하지만 너무 정직해. 제대로 된 싸움을 해본 적이 없나 보지?"
 "네? 아, 그렇죠. 저야 얼마 전까지만 해도 평범한 학생이었으니까요."
 "......그런데 지금은 "신의 사도"라."

　호위는 힐끔 성교 교회 관계자들을 보고는 기분이 나쁘다는 듯이 콧김을 내뱉었다.

 "용사 나리, 자세 잡으시지. 이번엔 내가 갈 테니까. 긴장 풀지 말라고? 실수로 죽이고 싶지는 않으니까."

　호위는 그렇게 선언하자마자 단숨에 파고들었다. 코우키 정도의 고속 이동은 아니었다. 오히려 느리게 느껴질 정도였다. 그럼에도 불구하고,

 "큭!?"

　정신을 차려 보니 눈앞에 호위가 다가와 있었고 검이 아래쪽에서 올라오고 있었다. 코우키는 당황해서 뒤로 물러났다. 하지만 마치 자석이 끌어당기는 것처럼 일정한 거리를 유지하며 채찍 같은 검격이 코우키를 덮쳤다.

　불규칙적이라 궤도를 읽기 힘든 검의 움직임에 "예측"으로 어떻게든 대응하며 다시 거리를 잡으려 하지만 도통 떼어낼 수 없었다. "축지"로 단숨에 거리를 두려고 해도 그걸 예측이라도 한 것처럼 공격하기에 발동할 수 없었다. 코우키의 얼굴이 점점 초조해졌다.

　그리고 이윽고 코우키가 데미지를 각오한 채 검을 내리치려던 순간, 호위가 그 틈을 놓치지 않겠다며 마법의 방아쇠를 당겼다.

 "불어라, 풍격"

　중얼거리는 듯한 목소리로 나온 영창은 작은 바람 파편을 발생시켜 코우키의 한 쪽 다리를 밀어냈다.

 "으앗!?"

　파고들려던 발이 미끄러져 밸런스가 무너지는 코우키. 그 순간 막대한 살기가 코우키를 꿰뚫는다. 냉철한 눈초리로 코우키를 노려보는 호위의 검이 엄청난 압력과 함께 내려왔다.

　찰나, 코우키는 깨닫는다. 그가 자신을 죽일 생각이라고.

　실제로 호위는 그렇게 되어도 어쩔 수 없다고 생각하고 있었다. 자신의 공격을 대응할 수 없을 정도라면 진정한 의미의 싸움을 모르는 소년에게 인간족의 리더를 맡길 생각 따위는 조금도 없었던 것이다. 설령 성교 교회가 어떤 비난을 내놓더라도 전장에서 무능한 아군을 방치하는 게 훨씬 견디기 힘들다. 그럴 바에야 차라리, 그렇게 생각한 것이었다.

　하지만 그렇게는 되지 않았다.

키잉!

 "크윽!?"

　방금 전의 재현일까. 이번엔 호위가 날려 보내졌다. 호위가 바닥을 몇 번이나 굴러 양손을 써가며 기세를 죽여 코우키를 바라본다. 코우키는 온몸에서 순백의 오래를 내뿜으며 호위를 향해 칼을 휘두른 자세로 서있었다.

　호위의 검이 내려오는 순간, 생존 본능에 이끌리듯이 "한계 돌파"를 사용한 것이다. 한계 돌파란 일시적으로 모든 능력치가 3배로 올라간다는 핀치일 때에 각성하는 주인공 다운 기능이다.

　하지만 코우키의 얼굴에는 약간의 여유도 없었다. 공포를 필사적으로 억누르며 험악한 표정으로 자세를 잡고 있다.

　호위는 그런 코우키의 모습을 보고 대담한 웃음을 지어 보였다.

 "어쭈, 꽤나 제대로 된 얼굴이 되셨네. 방금 전까지 벌벌 떨던 얼굴보다 훨씬 낫다고!"
 "떨던 얼굴? 지금이 훨씬 두렵네요. ......방금 전엔 저를 죽일 생각이셨나요? 이건 모의전이라고요?"
 "그게 뭐? 설마 적당히 싸우고 박수라도 받을 생각이셨나? 이 정도로 죽으면 네가 그것 밖에 안 되는 거야. 너는 우리 인간들 위에 서야 할 존재잖아? 그 자각은 있는 거냐?"
 "자각이라니...... 저는 물론 사람들을 구해서......"
 "상처 입는 것도 상처를 내는 것도 두려워하는 어린애가 뭘 할 수 있다고? 검에 살기 하나 두르지 못 하는 녀석이 거창한 소리 지껄이지 마시지. 자, 정신 놓지 마라. 처음에 말했잖아? 긴장 풀면...... 죽을 거라고!"

　호위가 다시 한번 엄청난 살기를 내뿜으며 코우키에게 다가가기 위해 다리에 힘을 넣었다. 코우키는 괴로운 표정을 지었다.

　하지만 호위가 실제로 파고드는 일은 없었다. 어째서인가. 호위와 코우키의 사이에 빛의 장벽이 세워졌기 때문이다.

 "그 정도로 하시지요. 이 이상은 모의전이 아니게 될 것 같군요. ......가할드 경께서도 장난이 지나치십니다?"
 "......쳇, 알고 계셨나. 여전히 맘에 안 드는 할배야."

　이슈타르가 발동한 빛의 장벽에 물을 먹은 "가할드 경"이라 불린 호위가 주위에 들리지 않는 목소리로 욕을 내뱉었다. 그리고 흥이 꺼졌는지 어깨를 풀며 검을 넣고는 오른 귀에 하고 있던 귀걸이를 빼냈다.

　그러자 마치 안개가 끼인 것처럼 호위의 주변이 하얗게 물들더니, 그게 사라질 즘에는 전혀 다른 남자가 그 자리에 서있었다.

　40대 정도의 야생미가 넘치는 남자였다. 짧게 A은 은발과 늑대를 연상시키는 날카로운 벽안, 극한까지 끌어올린 근육은 옷 너머로도 훤히 드러나 있었다.

　그 모습을 본 순간, 주위가 일제히 소동에 휩싸였다.

 "가, 가할드 경!?"
 "황제 폐하!?"

　그래, 이 남자가 바로 헬샤 제국 현 황제 가할드 D 헬샤였다. 갑작스러운 사태에 에리히드 전하가 미간을 주무르며 물었다.

 "이게 어떻게 된 일인지 물어도 되겠습니까, 가할드 경."
 "제대로 된 인사도 없어서 미안했어, 에리히드 경. 하지만 기왕이면 스스로 확인하는 게 빠를 거 같아서 연기 좀 해본 거뿐이라고. 앞으로의 전쟁에 관련된 중요한 문제잖아? 무례함을 용서해줬으면 하는군."

　사죄하면서도 전혀 반성하는 기색이 없는 가할드 황제. 그에 한숨을 쉬며 "이제 됐습니다."하고 고개를 젓는 에리히드 전하.

　코우키는 완전히 방치 상태다 듣자 하니 이 황제 폐하는 발 놀림이 가벼워서 이 같은 서프라이즈는 일상다반사라고 한다.

　그렇게 모의전도 끝이 나서 그 후에 예정되어 있던 만찬에서 제국도 용사를 인정한다는 언질을 받을 수 있어서 이번 방문 목적은 달성되었다고 한다.

　하지만 그날 밤, 방에서 부하가 본심을 묻자 황제 폐하는 귀찮다는 듯이 말했다.

 "저건 못 써먹겠어. 단순한 어린애야. 이상이니 정의니 하는 걸 아무 의심도 없이 믿고 있어. 거기다 어중간한 실력하고 카리스마마저 있으니 더 질이 안 좋지. 자신의 이상으로 주변을 죽이는 타입이야. "신의 사도"인 이상 소홀히 할 수도 없으니 일단 맞춰갈 수밖에 없겠지."
 "그럼 경우에 따라선 시합에서 죽일 생각이었던 건가요?"
 "앙? 아냐. 조금 얼빠진 정신을 고쳐주려고 했던 거뿐이지. 어차피 교황도 방해할 테니 절대로 못 죽였을 거고."

　아무래도 황제 각하의 안에서 용사 일행은 흥미의 대상이 되지 못 한 것 같았다. 그것도 어쩔 수 없으리라. 그들은 몇 달 전까지 평범한, 그것도 평화로운 일본의 학생이었다. 베테랑 전사가 인정할만한 전장의 마음가짐이 되어 있을 리가 없었다.

 "뭐, 전쟁이 본격화되면 바뀔지도 모르지. 보려 해도 그때부터야. 지금은 어린애들에게 말려들지 않도록 잘 행동하는 게 중요해. 특히 교황을 조심해라."
 "알겠습니다."

　코우키 일행은 그런 평가를 받았을 거라고는 꿈에도 생각하지 못 하고 다음날 귀국한다는 황제 폐하 일행을 배웅하게 되었다. 볼일도 끝났으니 이 이상 머물 필요가 없다는 것이었다. 정말로 발 놀림이 가벼운 황제였다.

　참고로 이른 아침부터 훈련을 하고 있는 시즈쿠를 보고 마음에 들은 황제가 연인이 되면 어떻겠냐고 진심으로 꼬시는 해프닝이 있었다. 시즈쿠는 정중히 거절하였고 황제 폐하도 "뭐, 천천히 하자고"하고 대담하게 웃으며 물러났기에 특별한 일은 일어나지 않았다. 하지만 물러나면서 코우키를 보고는 코로 비웃었기에, 코우키는 이 남자하고는 절대 안 맞을 거라며 약간 기분이 상하고 말았다.

　시즈쿠의 한숨이 늘어난 건 말할 필요도 없으리라.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 25. 반 친구 사이드 제국과 용사들[후편]|작성자 AAA
마법진의 빛에 가려진 시야. 아무것도 보이지 않았지만 공기가 변한 건 실감했다. 나락의 밑바닥에서 느껴지던 탑탑한 공기하고는 확연하게 다른 어딘가 신선함이 느껴지는 공기에 하지메의 입꼬리가 올라갔다.

　이윽고 빛이 사그라지고 눈을 뜬 하지메가 본 것은......

　동굴이었다.

 "이기 뭐꼬."

　마법진의 저편은 지상일 거라고 무조건 믿고 있던 하지메는 말도 안 되는 광경에 그만 눈을 가늘게 뜨고 태클을 걸고 말았다. 솔직히 엄청 실망했다.

　그런 하지메의 옷을 쭉쭉 잡아당기는 유에. 왜? 하는 표정을 짓는 하지메에게 자신의 추측을 위로라도 하듯이 말하는 유에.

 "......비밀 통로. ......숨기는 게 기본이야."
 "아, 그, 그러게. 하긴 반역자의 거처로 직통하는 길이 훤히 열려 있을 리도 없겠지."

　그런 간단한 것도 깨닫지 못 하다니, 아무래도 상당히 들떠 있었던 것 같다고 부끄러워하는 하지메. 머리를 긁적이며 기분을 바로잡는다. 녹광석의 빛도 없어서 어두컴컴한 동굴이지만 하지메도 유에도 어둠을 무시할 수 있었기에 별문제 없이 길을 따라갔다.

　도중에 봉인이 걸린 문이나 함정이 몇 가지 있었지만 오르크스의 반지가 반응해 멋대로 해제해버렸다. 처음엔 주위를 경계하던 두 사람이지만 김이 빠질 정도로 아무 일 없이 동굴을 걸어 나가 빛을 발견했다. 바깥의 빛이다. 하지메는 몇 달 간, 유에는 300년간 바라왔던 빛인 것이다.

　하지메와 유에는 그걸 발견한 순간 무심코 멈춰 서서 서로를 바라보았다. 그리고 서로 씨익 웃어 보이고는 동시에 바라고 바라던 빛을 향해 달려 나갔다.

　가까워질수록 점점 커지는 빛. 밖에서는 바람도 불어오고 있다. 나락 같은 탑탑한 공기는 조금도 느껴지지 않는 상쾌하고 신선한 바람이었다. 하지메는 "공기가 맛있다"는 감각을 이때만큼 실감한 적이 없었다.

　그리고 하지메와 유에는 동시에 빛에 뛰어들어....... 대망의 지상으로 나왔다.

　지상의 인간에게 그곳은 지옥이자 처형장이었다. 절벽 아래에서는 대부분의 마법을 사용할 수 없고, 그럼에도 불구하고 강력하고 흉악한 마물이 수없이 서식하고 있다. 깊이는 평균 1.2 킬로 미터, 폭은 900 미터에서 최대 8 킬로 미터. 서쪽의 [그류엔 대사막]에서 동쪽의 [하루치나 수해]까지 대륙을 남북으로 분단하는 대지의 상처를 사람들은 이렇게 부른다.

　[라이센 대협곡]

　두 사람은 그 라이센 대협곡의 밑바닥의 입구에 있었다. 바닥이라고는 해도 머리 위의 태양은 따듯한 빛을 내려주고 있었고 흙냄새가 섞인 바람이 코를 간지럼 태웠다.

　설령 어떤 장소라도 이곳은 확실히 지상이었다. 멍하니 머리 위의 태양을 바라보던 하지메와 유에의 표정에 점점 웃음이 드리웠다. 무표정이 디폴트인 유에마저도 누가 봐도 확실히 알 수 있을 정도로 뺨이 올라가 있었다.

 "......돌아왔네......"
 "......응."

　두 사람은 드디어 실감이 되기 시작한 것인지 태양에서 시선을 돌리고는 서로를 바라보며 힘껏 껴안았다.

 "해냈어~~~~!! 돌아왔다고, 이 자식아~！"
 "응~！!"

　하지메는 작은 유에를 껴안은 채 빙글빙글 돌았다. 잠시간 사람들이 지옥이라 불리는 장소에는 어울리지 않는 웃음소리가 울려 퍼졌다. 도중 튀어나온 바닥에 걸려 구르지만 그런 실수마저도 좋은 것인지 둘이서 껄껄껄, 하하하 웃어 젖혔다.

　두 사람의 웃음이 그쳤을 즘에는 완전히...... 마물에게 둘러싸여 있었다.

 "하아~ 진짜 멋대가리라고는 요만큼도 없는 녀석들. ......그러고 보니 여기선 마법을 못 쓴다고 했었지？"

　하지메가 돈나, 슈라크를 꺼내며 고개를 갸우뚱거린다. 싸움이 아닌 학문에 집중했던 하지메는 여기가 라이센 대협곡이라는 것과 마법을 쓰지 못 하는 장소란 걸 이해하고 있었다.

 "......분해돼. 하지만 힘으로 해결할 수 있어."

　라이센 대협곡에서 마법을 쓸 수 없는 이유는 발동한 마법에 담긴 마력이 분해되어 흩어지기 때문이다. 물론 유에의 마법도 예외는 아니다. 하지만 유에는 고대의 흡혈 공주이자 내포 마력도 상당한 데에 더해 지금은 외부 마력 탱크인 마력 결정 시리즈를 가지고 있다. 즉, 유에 말로는 막대한 위력으로 분해되기 전에 섬멸하면 된다고 한다.

 "힘으로라니...... 효율은 얼마나 되는데？"
 "......열 배 정도."

　아무래도 초급 마법을 쓰는데 상급 레벨의 마력이 필요한 모양이다. 사정거리도 그만큼 짧아진다고 한다.

 "아~ 그럼 내가 할 테니까 유에는 몸을 지키는 정도로 해둬."
 "읏. ......하지만."
 "적재재소라고 하잖아. 마법사한테 여기는 지옥이나 다름없는 곳이잖아? 나한테 맡겨줘."
 "응...... 알겠어."

　유에가 마지못해 물러선다. 모처럼 지상에 올라왔는데 첫 전투에서 전력 외 취급을 당해서는 납득하기 어려우리라. 자존심에 자그마한 상처가 생긴 모양이다. 입술을 삐쭉 내밀고 토라져 있다.

　하지메는 그런 유에의 모습에 쓴웃음을 지으며 조용히 돈나를 발포했다. 상대도 보지 않고 지극히 자연스러운 동작으로 총구를 마물 중 하나에게 들이대고는 마찬가지로 자연스럽게 방아쇠를 당긴 것이다.

　너무나도 자연스러웠기에 공격하는 걸 깨닫지 못 했는지 둘러싸고 있던 마물 중 하나고 저항도 하지 못 하고 머리를 터트리며 죽음에 이르렀다. 주위에는 총성의 잔향만이 남았고 마물들은 무슨 일이 일어난 건지 모르는지 얼어붙어 있었다. 확실히 열 배 가까운 마력을 쓰면 여기서도 "전뢰"를 쓸 수 있는 것 같았다. 별문제 없이 레일 건을 발사할 수 있었다.

　하지메는 아직도 얼어 있는 마물들을 보며 대담한 웃음을 지었다.

 "자, 나락의 마물들과 너희, 어느 쪽이 강할지...... 한 번 보여 달라고."

　건=카타의 자세를 취한 하지메의 눈에 살의가 깃든다. 그 눈을 본 주위 마물들은 정신을 차려 보니 한 발 뒤로 물러나 있었다. 거기다 그 사실조차 깨닫지 못 했다. 본능으로 느끼는 것이리라. 자신들이 적대해서는 안 되는 괴물을 상대하고 말았다는 것을.

　일반인이라면 가까이에 있는 것만으로도 의식을 잃을 것만 같은 프레셔가 주위를 맴도는 가운데, 결국 마물 하나가 긴장감을 이겨내지 못 하고 포효를 지르며 튀어나왔다.

 "크르러어어엉!!"

탕!!

　하지만 거의 동시에 울려 퍼진 총성과 함께 한 줄기 섬광이 하늘을 갈랐다. 그 마물은 피하기는커녕 반응조차 하지 못 하고 머리가 날아가 버렸다.

　그 이후로는 싸움이 아닌 유린에 가까웠다. 마물들은 한 마리도 도망치지 못 하고 마치 당연한 일인 양 머리가 날아가 뼈로 변해갔다. 주위가 마물의 시체로 채워지는 데에는 5분도 걸리지 않았다.

　돈나, 슈라크를 허벅지의 홀스터에 꽂은 하지메는 약간 고개를 갸우뚱거리며 시체의 산을 바라보았다.

　그 옆에 유에가 종종걸음으로 다가왔다.

 "......왜 그래?"
 "아니, 너무 쉽다 해서...... 라이센 대협곡의 마물은 상당히 흉악하다고 했는데, 어쩌면 다른 장소 아닐까?"
 "......하지메가 괴물이야."
 "말이 그게 뭐냐. 뭐, 나락의 마물이 너무 강했다고 생각해둘까."

　그렇게 말하며 어깨를 으쓱인 하지메는 이제 흥미가 없다는 양 시체에게서 눈을 돌렸다.

 "이 절벽도 오르려고 마음먹으면 오를 수 있는데...... 어쩔래? 라이센 대협곡에는 칠대 미궁이 있다니 한 번 수해 쪽으로 가볼래?"
 "......왜 수해 쪽이야?"
 "아니, 계곡을 빠져서 사막으로 가는 건 별로잖아? 수해 쪽이라면 마을도 가까이에 있을 것 같고."
 "......그러네."

하지메의 제안에 유에도 고개를 끄덕였다. 마물이 약한 걸 보면 이 협곡 자체가 미궁인 건 아닌 모양이다. 그럼 달리 미궁으로 향하는 입구가 존재할 가능성이 있다. 하지메의 "공력"이나 유에의 바람 계열 마법을 쓰면 절벽을 넘을 수 있겠지만 어차피 라이센 대협곡을 탐색할 필요가 있었기에 반대할 이유는 없었다.

　하지메는 오른손 중지에 하고 있는 "보물 창고"에 마력을 주입해 마력 구동 오토바이를 꺼냈다. 하지메가 당당하게 올라타자 유에가 그 뒤에 옆으로 앉고서는 하지메의 허리를 부여잡았다. 지구의 가솔린 타입과 달리 연료를 쓰는 게 아니라 마력의 직접 조작으로 차륜을 직접 움직이기에 구동음은 전기 자동차처럼 조용하였다. 하지메는 엔진음이 있는 게 로망이 있다고 생각했지만 엔진 구조는 극히 단순하게 밖에 모르기에 재현할 수 없었다. 참고로 속도 조절은 마력량의 조절로 가능하다. 뭐, 안 그래도 마력 효율이 최악에 가까운 라이센 대협곡이니 오랫동안 쓰지는 못 하겠지만.

　라이센 대협곡은 동서로 곧게 뻗은 절벽이다. 때문에 새는 길이 거의 없어서 길을 쭉 따라가면 헤맬 이유도 없이 수해에 도착한다. 하지메도 유에도 헤맬 걱정이 없으니 미궁으로 들어가는 입구로 추정되는 장소가 없는가 주의하면서 경쾌하게 마력 구동 오토바이를 달리게 했다. 차체 아래에 부착된 연성 기구가 계곡의 험난한 길을 조정하고 있기에 매우 쾌적했다.

　물론 그러는 동안에도 하지메의 손만은 바쁘게 움직이며 공격해오는 마물 무리를 빈틈 없이 해치우고 있었다마는.

　잠시 마력 구동 오토바이로 달리고 있으니 그리 멀지 않은 장소에서 마물의 포효가 들려왔다. 꽤나 위압적인 걸 보면 적어도 지금까지 상대한 계곡의 마물하고는 급이 다른 것 같았다. 앞으로 30초 정도면 만나게 되겠지.

　마력 구동 오토바이로 튀어나온 바위 뒤로 숨자 반대편에서 대형 마물이 나타났다. 과거에 본 티라노 비스름한 것에 닮아 있지만 머리가 두 개였다. 머리가 두 개 달린 티라노사우루스 비스름한 것이었다.

　하지만 정말로 주목해야 하는 것은 쌍두 티라노가 아니라 그 다리 밑에서 반쯤 우는 얼굴로 깡총깡총 뛰어 도망치고 있는 토끼 귀가 달린 소녀이리라.

　하지메는 마력 구동 오토바이를 멈추고 수상한 눈초리로 당장이라도 먹힐 것만 같은 토끼 귀 소녀를 보았다.

 "......뭐냐 저건?"
 "......토인족?"
 "왜 이런 곳에 있는데? 토인족은 계곡 밑에서 사는 거야?"
 "......들어본 적 없어."
 "그럼 그건가? 범죄자라 떨구었다던가? 처형 방법 중에 그런 게 있었지?"
 "......나쁜 토끼야."

　하지메와 유에는 고개를 갸우뚱거리며 도망치는 토끼 귀 소녀를 소재로 한가롭게 이야기꽃을 피웠다. 돕는다는 발상은 없는 모양이다. 딱히 라이센 대협곡이 처형 방법 중 하나로 사용되었다고 해서 토끼 귀 소녀를 범죄자로 단정 지은 것은 아니었다. 그저 새빨간 남인 이상, 관심이 생기지 않고 귀찮은 거뿐이었다.

　여전히 매정한 하지메였다. 유에하고는 경우가 다르다. 토끼 귀 소녀에게 공감하는 면이 있는 것도 아니니 메리트가 없는 이상 하지메의 마음에는 전해지지 않았다. 도움을 요청하는 목소리에 매번 반응해서는 끝이 없다. 하지메는 이제 이 세계 자체를 버려버렸으니 새삼스러운 일도 아니었다.

　하지만 그런 느긋한 하지메와 유에를 토끼 귀 소녀가 발견한 모양이다. 쌍두 티라노에게 걷어 차여 바위 뒤로 떨어지더니 네 발로 기어 엉금 엉금 도망치다가 그 자세 그대로 두 사람을 응시하였다.

　그리고 다시 한번 쌍두 티라노가 발톱을 휘둘러 바위와 함께 날아가서 데굴데굴 바닥을 구르고서는 그 기세를 살려 맹렬히 도망쳤다. ......두 사람을 향해.

　나름의 거리가 있었지만 토끼 귀 소녀의 필사적인 비명이 계곡에 울려 두 사람에게 전해졌다.

 "도와주세~요! 히익~! 죽어버려! 죽어버려! 살려줘~ 부탁드려요~!"

　억수 같은 눈물로 얼굴을 범벅으로 만든 채 필사적으로 달려온다. 쌍두 티라노가 그 뒤를 쫓아 당장이라도 토끼 귀 소녀를 잡아먹으려 했다. 이대로는 두 사람에게 도착하기 전에 토끼 귀 소녀가 잡아먹히고 마리라.

　역시 이렇게나 직접 도움을 요청하면 하지메도......

 "으앗, 몬스터 트레인이냐. 이러지 말자고."
 "......민폐."

　역시 도울 생각이 없는 모양이다. 필사의 비명에도 전혀 움직이지 않았다. 오히려 민폐라고 여기는 모양이다. 두 사람일 필사적으로 바라보고 있는 토끼 귀 소녀에게서 눈을 돌리자 하지메가 도울 생각이 없다는 걸 깨달은 것인지 소녀의 눈에서 더욱 많은 눈물이 흘러넘쳤다. 대체 어디서 나오는 걸까 궁금해질 정도의 양이었다.

 "잠시만요~ 버리지 말아주세~요! 부탁드려요~!!"

　토끼 귀 소녀가 다시 소리를 지른다.

　그럼에도 하지메는 전혀 도울 생각이 없었기에 이대로는 토끼 귀 소녀가 잡아먹힐 터였다. 그래, 쌍두 티라노가 토끼 귀 소녀의 반대편에 나타난 두 사람에게 살의를 돌리지 않았다면 말이다.

　쌍두 티라노가 토끼 귀 소녀가 도망치는 직선상에 위치한 두 사람을 보고 살의가 담긴 포효를 질렀다.

 ""크르어어어어엉!!""

　그에 민감하게 반응하는 하지메.

 "아앙?"

　지금 자신은 생존을 부정당하고 있다. 포식의 대상으로 인식되고 있다. 적이 자신의 길을 막아서고 있다! 쌍두 티라노의 살의에 하지메의 몸이 반응하고, 그 의지가 적을 죽이라며 날을 세웠다.

　쌍두 티라노가 토끼 귀 소녀를 따라잡아 한 쪽 머리가 크게 열렸다. 토끼 귀 소녀는 그 기척에 힐끔 뒤를 돌아 보아 눈앞에 무수하고 날카로운 이빨이 있는 것을 확인하고 "아아, 여기서 끝이구나......" 하며 그 눈동자에 절망을 드리운다.

　하지만 다음 순간.

타앙!!

　들어 본 적 없는 건조한 파열음이 계곡에 울리고 깜짝 놀라 쫑긋 세워진 두 개의 토끼 귀 사이를 한 줄기 섬광이 갈랐다. 그리고 눈앞에 다가온 쌍두 티라노의 입안을 꿰뚫어 후두부를 뭉개며 관통했다.

　힘을 잃은 한 쪽 머리가 바닥에 격돌하여 관성의 법칙에 따라 미끄러진다. 쌍두 티라노는 밸런스가 무너져 땅울림을 일으키며 그 자리에 드러누웠다.

　그 충격에 토끼 귀 소녀가 다시 껑충 뛰어 노리기라도 한 것처럼 하지메의 곁으로 다가왔다.

 "꺄아아아아아아! 사, 살려 주세~요!"

　하지메를 향해 손을 뻗는 토끼 귀 소녀. 그 모습은 엉망진창이라 여자아이로서 보여서는 안 되는 부분을 성대하게 드러내고 있다. 설령 눈물 때문에 얼굴이 뭉개져 있어도 남자라면 망설이지 않고 받아줄 장면이다.

 "바보가 뻔뻔하기까지 하네."

　하지만 그때 하지메 퀄리티가 발동되었다. 단숨에 마력 구동 오토바이를 후퇴시켜서 화려하게 토끼 귀 소녀를 피했다. 

 "에엑~!?"

　토끼 귀 소녀는 놀라서 비명을 지르며 하지메의 눈앞에 철퍼덕 쓰러졌다. 양손 양발을 넓게 펼치며 움찔거리고 있다. 정신은 잃지 않았지만 고통 때문에 움직이지 못 하는 모양이다.

 "......재밌다."

　유에가 하지메의 어깨너머로 토끼 귀 소녀의 추태를 보고 잔혹한 감상을 내놓는다. 그러고 있는 사이 쌍두 티라노가 죽어버린 한 쪽 머리를 스스로 잘라내서는 밸런스가 안 좋아 보이는 평범한 티라노가 되었다.

　평범한 티라노가 그 눈에 격렬한 분노를 드리우며 포효를 지른다. 그 외침에 경련하고 있던 토끼 귀 소녀가 껑충 일어섰다. 의외로 단단하다고 해야 할까 꽤나 질기다. 허둥지둥 일어선 토끼 귀 소녀는 다시 눈물을 흘리며 마찬가지로 의외로 빠른 행동으로 하지메의 뒤에 숨었다.

　끝까지 하지메에게 의지할 생각인 것 같다. 뭐, 혼자 있으면 간단히 죽을 테고 하지메가 무언가의 방법으로 한 쪽 머리를 해치운 것도 이해했으니 당연하다면 당연한 행동이겠지만.

 "야, 존재 자체가 개그 같은 토끼 귀! 뭘 멋대로 숨고 있는 거야. 말려들게 했으면 특공이든 뭐든 해서 막아내란 말야!"

　하지메의 옷자락을 꼭 잡고서 절대로 놓지 않겠다며 달라붙는 토끼 귀 소녀를 진심으로 짜증 난다는 듯이 노려보는 하지메. 뒷자리에 앉은 유에가 떨어트리려고 발끝으로 찌르고 있다.

 "시, 싫어요! 지금 놓으면 버릴 생각이잖아요!"
 "당연하지! 왜 누군지도 모르는 짜증 나는 토끼를 구해야 하는 건데!"
 "즈, 즉답!? 뭐가 당연한 건가요! 당신에게도 선의의 마음이 있을 텐데요! 가녀린 미소녀를 버리면 양심이 찔리지 않는 건가요!?"
 "양심 따위 나락의 저 밑바닥에 두고 왔어. 그보다 스스로 미소녀라고 떠들지 말라고."
 "그. 그럼 구해주신다면...... 그, 그, 당신의 부탁을 뭐든지 하나 들어주어도 좋아요."

　뺨을 붉히며 눈을 추켜 세우고 부탁하는 토끼 귀 소녀. 실로 교활한 동작이다. 눈물이나 콧물로 더럽혀지지 않았다면 꽤나 매력적이었으리라. 실제로 가까이에서 보니 더럽기는 해도 스스로 미소녀라 칭하는 보람이 있어서 꽤나 단정된 용모를 하고 있었다. 백발 벽안의 미소녀이다. 웬만한 남자라면 설령 더럽혀져 있어도 함락되었을지 모른다.

　하지만 눈앞에 있는 남자는 평범하지 않았다.

 "됐네요. 그보다 더러운 얼굴 들이대지 마라, 나도 더러워질라."

　하지메의 귀축은 그 끝을 몰랐다.

 "더, 더러워!? 그렇게 말하는 사람이 더 더럽네요! 너무해요! 절대 놓 "크르러어엉!" 히익~! 살려줘요~!"

　하지메의 말에 반론하려고 목소리를 높인 순간, 무시하지 말라고! 같이 말하는 것처럼 티라노가 포효를 지르며 돌진하려고 자세를 잡았다.

토끼 귀 소녀는 한심한 비명을 지르며 억지로 하지메와 유에 사이로 들어 가려 했다. 유에가 짜증이 난 건지 마력 구동 오토바이에 타려 하는 토끼 귀 소녀를 떨어트리려고 퍽퍽 걷어차지만 토끼 귀 소녀는 뺨에 발자국을 새기면서도 "절대 안 놓을 거예~요!"하고 반쯤 미친 듯이 달라붙어 떨어지지 않았다.

　그런 모습을 보고 무시당하고 느낀 것인지 티라노가 더욱 분노를 품은 눈초리로 세 사람을 노려보며 돌진을 개시했다.

　직후, 하지메의 손이 올라와 총구를 티라노의 뺨에 록온. 콤마 1초도 채우지 않은 시간에 조준부터 발포까지의 프로세스를 완료시켜 한 발의 총성과 함께 섬광이 티라노의 미간을 꿰뚫었다.

　티라노는 잠시 움찔하고 경련한 후, 너무나 간단히 목숨을 잃고 땅울림을 일으키며 옆으로 쓰러졌다.

　그 진동과 소리에 토끼 귀 소녀가 무심코 "엥?" 하는 소리를 내며 머뭇머뭇 하지메의 겨드랑이 아래로 얼굴을 내밀어 티라노의 말로를 확인하였다.

 "주, 죽었어요... 다이헤드어가 일격이라니..."

　토끼 귀 소녀는 놀란 나머지 눈을 크게 뜨고 있다. 아무래도 "다이헤드어"가 쌍두 티라노의 이름인 모양이다.

　멍하니 다이헤드어의 시체를 바라보며 경직해 있는 토끼 귀 소녀지만 그 사이에도 유에에게 걷어차이며 하지메에게 매달리고 있다. 아까부터 긴 토끼 귀가 하지메의 눈을 철썩철썩 때리고 있었고 슬슬 진심으로 자증이 올라온 하지메는 겨드랑이 아래에 있는 정수리를 향해 철퇴를 내렸다.

 "쿠헉!!"

　신음을 지르며 "머리가~ 머리가~"하고 외치며 양손으로 머리를 부여잡고 바닥을 구르는 토끼 귀 소녀. 그걸 차갑게 바라본 하지메는 아무 일도 없었던 것처럼 마력 구동 오토바이에 마력을 주입해 앞으로 나가려 했다.

　그런 기척을 알아차린 것인지 방금 전까지만 해도 데굴데굴 바닥을 구르던 주제에 엄청난 기세로 뛰어올라 "놓칠 것 같냐~!"하고 다시 한번 하지메의 허리에 달라붙는 토끼 귀 소녀. 역시 맷집이 장난이 아니다.

 "구해주셔서 감사합니다! 저는 토인족 하우리아의 한 사람, 시아라고 합니다! 일단 제 동료도 구해주세요!"

　그리고 꽤나 뻔뻔했다.

　하지메는 달라붙어 떨어지지 않는 토끼 귀 소녀를 곁눈질로 보았다. 그리고 나락에서 탈출하자마자 귀찮은 일에 엮였다며 깊은 한숨을 내쉬었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 26. 라이센 협곡의 유감스러운 토끼|작성자 AAA
"제 가족도 도와주세요!"

　협곡에 토끼 귀 소녀, 정확히는 시아 하우리아의 목소리가 울려 퍼진다. 아무래도 이 토끼가 여러 마리 있는 모양이다. 동료들도 마찬가지로 궁지에 빠져 있다고 한다. 어지간히도 필사적이어서 아까부터 꽤나 강한 유에의 발 차기를 먹고 있음에도 전혀 떨어질 생각을 하지 않았다.

　너무 필사적으로 애원하기에 하지메는 어쩔 수 없이...... "전뢰"를 먹여 주었다.

"아바바바바바바바압바바바바!?"

　전압과 전류는 조정하고 있기에 죽지는 않겠지만 잠시 움직이지 못 할 정도의 위력은 있다. 시아의 토끼 귀가 쭉 펴지고 토끼 털이 거꾸로 서고 있다. "전뢰"를 해제해주자 움찔움찔 경련하며 질질 떨어져 나갔다.

"정말 상식이라고는 쥐뿔도 없는 토깽이 새끼, 유에 가자."
"응......"

　하지메는 아무 일도 없었던 것처럼 다시 한번 오토바이에 마력을 주입해 발진시키려 했다.

　하지만......

"어, 어딜 가는 거예요~"

　좀비처럼 일어나 하지메의 다리에 달라붙는 시아. 하지메는 놀라서 그만 마력 주입을 멈추고 말았다.

"너, 너, 무슨 좀비냐. 나름 위력을 준 건데...... 어떻게 움직이는 거야? 그리고 조금 무섭거든......"
"......꺼림칙해."
"우우~ 그 말투는 뭐예요! 아까부터 팔꿈치로 찍고, 발로 차고, 조금 지나친 거 아닌가요! 항의하겠어요! 사과의 의미로 가족을 구해주세요!"

　팍팍 화를 내며 요구를 들이대는 시아. 의외로 유악 넘친다. 이대로 질질 끌고 갈까 생각한 하지메였지만 집념으로 어디까지고 따라올 것만 같아 생각을 바꾼다. 피를 철철 흘리며 절대 떨어지지 않는 토끼 귀 소녀...... 호러나 다름없다.

"나 참, 뭐냐고 정말. 일단 이야기 들어줄 테니까 이거 놔. 그리고 아무렇지 않게 내 외투에 얼굴 닦지 말고!"

　이야기를 들어준다는 말에 얼굴이 밝아진 시아는 또다시 아무렇지 않은 동작으로 하지메의 외투로 더러워진 얼굴을 닦았다. 정말로 성격 한 번 좋으시다. 짜증이 솟구친 하지메가 다시 한번 팔꿈치로 찍자 "아r!" 하는 기이와 비명을 지르며 몸을 웅크린다.

"또, 또 때렸어！ 아버님에게도 맞은 적이 없는데!1 잘도 저 같은 미소녀를 그렇게 퍽퍽퍽...... 혹시 남자분에게 흥미가...... 그래서 방금 전에도 제 유혹을 거부한 거였군요! 그래서 우헝!？"

　어딘가 불건전한 발언이 들려왔기에 웅크린 시아의 정수리를 발꿈치로 내려찍는 하지메. 그 이마에는 핏대가 서있었다.

"누가 호모냐, 이 토깽아. 그보다 그 드립은 어떻게 아는 거야, 너도 그렇고 유에도 그렇고 어디서 주워 들었냐...? 뭐, 일단 그건 제쳐두고 네 유혹인지 개그인지 모르겠는 거를 안 받아준 건 너보다 훨씬 레벨이 높은 미소녀가 바로 옆에 있기 때문이다. 유에를 보고 당당히 유혹할 수 있는 네 정신머리가 이해가 안 간다고."

　하지메는 그렇게 말하며 힐끔 유에를 본다. 유에는 하지메의 말에 붉어진 뺨을 양손으로 누르며 몸을 배배 꼬고 있었다. 허리까지 내려온 금발이 태양빛을 반사해서 반짝이고 비스크 돌처럼 단정된 용모는 붉게 물들어 있어서 보는 사람을 포로로 만들 매력을 내뿜고 있었다.

　모습도 하지메와 막 만났을 때의 허름한 차림이 아니었다. 앞이 프릴로 꾸며진 순백 드레스 셔츠에 마찬가지로 프릴이 붙은 검은색 미니스커트, 그 위에 순백에 푸른 라인이 들어간 롱 코트를 덧입고 있다. 발은 숏 부츠에 니삭스다. 모두 오스카의 옷에 마물의 소재를 합쳐 유에 본인이 만든 물건이다. 높은 내구력을 가진 방어구로서 도움이 되는 복장인 것이다.

　참고로 하지메는 검은색에 붉은 라인이 들어간 코트와 아래에 마찬가지로 검은색과 붉은색으로 구성된 의복을 입고 있다. 이것도 유에가 만든 것이다. 당초 유에는 하지메에게도 하얀색을 바탕으로 한 옷을 입혀 커플 룩을 만들려 했지만 자신의 머리가 하얀색이니 온몸을 하얀색으로 꾸미는 건 부끄럽다고 하지메가 애원한 결과 지금 스타일로 정착되었다.

　그런 가녀린 유에를 보고 "읏"하고 살짝 떠는 시아. 하지만 하지메에게는 동료 보정도 걸려 있고 주관적 요소도 많이 들어가 있다. 즉, 객관적으로 보면 시아도 꿇리지 않는 미소녀라는 것이다.

　조금 푸르스름한 롱 스트레이트 백발에 푸른 눈동자. 눈썹이나 털, 피부까지 새하야니 입만 다물면 신비한 용모라 할 수 있으리라. 손발도 슬림하고 길며 토끼 귀나 토끼 꼬리가 흔들리는 모습은 매우 귀엽다. 동물들이 보면 감동해서 무심코 억수 같은 눈물을 흘릴지 모른다.

　그리고 무엇보다...... 유에게는 없는 것이 있다. 그래, 시야는 엄청난 거유였던 것이다. 넝마 같은 옷을 입고 있어서 더욱 강조되어 있는 그것(흉기)은 고정도 되어 있지 않으리라. 그녀가 움직일 때마다 보잉보잉 흔들려서 격하게 자신의 존재를 증명하고 있었다. 

　말하자면 그녀가 자신의 용모나 스타일에 자신을 가지고 있어도 무엇 하나 이상할 게 없다는 것이다. 오히려 짜증 내고 있는 하지메가 이상한 것이다. 변심하기 전이라면 "토끼 귀다~!!"하고 루X 다이브를 했을지도 모르지만......

　때문에 자존심에 상처를 입은 시아는 말하고 말았다. 해서는 안 되는 말을......

"하, 하지만! 가슴이라면 제가 이겨요! 저 여자애는 절벽이잖아요!"

"절벽이잖아요", "절벽이잖아요", "절벽이잖아요"


　협곡에 멍청한 토끼 귀 소녀의 외침이 울렸다. 부끄럽게 몸을 비꼬던 유에가 갑자기 동작을 멈추더니 앞머리로 표정을 숨긴 채 사뿐히 오토바이에서 내렸다.

　하지메는 "아아~"하는 소리와 함께 하늘을 올려다보며 조용히 합장한다. 토끼 귀여, 편안히 잠들 거라......

　참고로 유에는 마르긴 해도 나름대로 굴곡을 가지고 있었다. 절대 라이센 대협곡 같은 절벽은 아니었다.

　떨리는 시아의 토끼 귀에 속삭이는 듯한 유에의 목소리가 명확하게 울려 퍼졌다.

――――　......마지막 기도는 했어?
――――　......사, 사과하면 살려주는 건가요...?
――――　............　
――――　죽고 싶지 않아요! 죽고 싶지 않아!　

"풍제"

―――― 아아아아아!!　

　갑자기 발생한 소용돌이에 휘말려 하늘로 올라가는 시아. 그녀의 비명이 협곡에 울려 퍼지고 정확히 10초 후, 철퍼덕! 하는 소리와 함께 두 사람의 눈앞에 추락했다.

　마치 견○가의 그 사람처럼 얼굴을 바닥에 묻고 움찔움찔 떨고 있아. 완전히 개그가 따로 없다. 그 신비한 용모하고는 조금도 어울리지 않는 유감스러운 소녀이다. 안 그래도 넝마나 다름없는 옷이 더욱 데미지를 입어 이제는 쓰레기나 다름없었다. 거꾸로 뒤집혀 있어 보여서는 안 되는 곳이 훤히 보이고 있다. 백 년의 사랑도 깨게 하는 모습이 바로 이거를 뜻하는 것이리라.

　유에는 "상쾌하다!"고 말하는 것처럼 흘리지도 않은 땀을 닦는 척을 하고는 하지메의 곁으로 돌아와 오토바이에 올라탄 하지메를 올려다보았다.

"......큰 게 좋아?"

　매우 곤란한 질문이다. 하지메야 YES!라고 대답해주고 싶지만 그걸 말하면 토깽이와 나란히 바닥에 처박히리라. 그건 사양하고 싶었다.

"......유에, 중요한 건 크기가 아냐. 상대가 누구인가가 제일 중요한 거지."
"......"

　일단 YES도, NO도, 아닌 애매모호한 대답을 선택하는 하지메. 정말로 얼간이가 따로 없다. 유에는 눈을 날카롭게 떴지만 일단 납득을 해주었지는 아무 말없이 뒷자리에 앉았다

　속으로 식은땀을 흘린 하지메는 불편한 침묵을 깨기 위한 소재를 찾았지만 도저히 떠오르지 않았다. 하지메의 라이X카드는 도움이 되지 않았다.

　하지만 하지메가 시선을 돌린 직후, 경련하고 있던 시야의 양손이 바닥을 부여잡고 부들부들 떨면서 힘껏 머리를 뽑으려고 하는 모습을 보고 내심 안심하며 화제를 시아로 돌렸다.

"또 움직이네...... 진짜 좀비 같은 녀석인걸. 단단하다는 레벨을 넘은 거 같은데......"
"........................응."

　평소보다 오래 걸렸지만 대답을 해주었다는 것에 안심하고 있자 시아가 쑥 하는 소리와 함께 진흙 투성이 얼굴을 빼내었다.


"우우~ 심한 꼴을 당했어요. 이런 건 보지도 못 했는데......"

　눈물을 흘리며 천을 고치는 시아는 의미 불명의 말을 하며 두 사람의 곁으로 기어 왔다. 이제는 진짜 호러다.

"하아~ 대체 방어력이 어떻게 되는 거야?　장난이 아닌데...... 대체 어디 사는 누구냐?"

　하지메의 수상한 눈초리로 드디어 본론에 들어간다며 차림을 고치는 시아. 오토바이의 좌석에 앉은 두 사람에 앞에 앉아 진지한 표정을 지었다. 이제는 완전히 늦었지만......

"저는 토인족 족장 딸 시아 하우리아라고 합니다. 실은......"

　이야기를 요약해보면 이렇다.

　하우리아라 하는 토인족들은 [하루치나 수해]에서 몇 백 명 규모의 마을을 만들어 조용히 살고 있었다. 토인족은 청각이나 은밀 행동에 우수하지만 다른 아인족에 비해 스펙이 낮고 특출난 부분이 없기에 아인족 중에서도 얕보이는 경향이 강하다고 한다. 성격은 매우 온화하며 분쟁을 싫어해서 하나의 마을 전체를 가족으로서 대하며 동료들 간의 인연이 깊은 종족이다. 또한 전체적으로 용모가 우수하고 엘프의 아름다움과는 다른 귀여움이 있기에 제국 등에 붙잡혀 노예가 되었을 때는 애완용으로 인기가 있다고 한다.

　그런 토인족 중 하나, 하우리아족에 어느 날 이상한 여자아이가 태어났다. 토인족은 보통 감귤색 머리카락을 하지만 그 아이는 푸른색을 띤 백발이었던 것이다. 그것도 아인족에게는 있을 수 없는 마력까지 가지고 있어서 마력의 직접 조작과 고유 마법까지 사용한 것이었다.

　당연히 일족은 크게 당황했다. 토인족에게, 아니 아인족에게 있을 리 없는 아이가 태어난 것이다. 마물과 같은 힘을 가지고 있다면 보통 박해의 대상이 되리라. 하지만 그녀가 태어난 곳은 아인족 중에서도 특히 가족에 대한 정이 두터운 토인족이었다. 수백 명이 넘은 마을 사람들을 하나의 가족이라 칭하는 종족인 것이다. 하우리아 족은 여자아이를 버린다는 선택지를 고르지 못 했다.

　하지만 수해 심부에 존재하는 아인족의 나라 [페어베르겐]에 여자 아이의 존재가 알려지면 분명 처형당할 터. 마물이란 그만큼 혐오 받는 적이었던 것이다. 나라의 법률에도 마물을 발견하면 되도록 섬멸하라고 되어 있으며 과거에 일부러 마물을 놓친 사람이 추방 처분을 받았다는 기록도 있다. 또한 피차별 종족이라는 것도 있어 마법을 다루지 못 한 자신들을 박해하는 인간족이나 마인족도 좋은 감정을 품지 않을 것이다. 수해에 잠입한 마력을 가진 타종족은 바로 죽인다는 암묵의 룰이 있을 정도였다.

　때문에 하우리아족은 여자아이를 숨기고 16년이나 조용히 키웠다. 하지만 얼마 전 끝끝내 그녀의 존재를 들키고 말았다. 어쩔 수 없이 하우리아족은 페어베르겐에게 붙잡히기 전에 일족 모두가 수해를 나온 것이었다.

　갈 곳도 없던 그들은 일단 북쪽 산맥 지대로 가기로 하였다. 산의 은혜가 있다면 살아갈 수 있을지도 모른다고 생각한 것이다. 미개척지이긴 하지만 제국이나 노예 상인에게 붙잡혀 노에가 되어버리는 것보다는 나으리라.

　하지만 그들의 시도는 그 제국에 의해 무너져내렸다. 수해를 나오자마자 운 나쁘게 제국 병사에게 들키고 만 것이다. 우회 중이었던 것인지 훈련 중이었던 것인지는 모르지만 일개 중대 규모와 만난 하우리아족은 남쪽으로 도망칠 수밖에 없었다.

　남자들이 여자아이들을 보내기 위해 추적자들을 방해하려 했지만 본디 온화하고 평화적인 토인족과 마법을 쓸 수 있는 잘 훈련된 제국 병사 사이에는 넘을 수 없는 전력 차가 있었고 정신을 차려 보니 절반 이상이 붙잡힌 상태였다.

　전멸을 피하기 위해 필사적으로 도망쳐 라이센 대협곡에 도착한 그들은 고육계를 선택해 협곡으로 도망쳤다. 아무래도 마법을 쓰지 못 하는 협곡까지는 쫓아오지 않을 테니 떠날 때까지 기다리기로 한 것이다. 마물이 나타나는 것과 제국 병사가 사라지는 것 중 어느 쪽이 빠른지 도박에 나선 것이다.

　하지만 예측과 달리 제국 병사는 도통 물러나려 하지 않았다. 소대가 협곡의 입구인 계단식으로 가공된 절벽의 입구에 진을 치고 토인족이 마물에 쫓겨 나오는 걸 기다리기로 한 것이다.

　그런 사이 예상대로 마물이 도래했다. 이젠 방법이 없다는 생각에 제국에 투항하려 했지만 마물이 놓치지 않겠다며 그 앞을 가로막았기에 협곡의 안 쪽으로 도망칠 수밖에 없었다. 그렇게 몰리듯이 협곡을 도망쳐......

"......정신을 차려 보니 60명은 있던 가족도 이제는 40명 정도 밖에 남지 않았어요. 이대로는 전멸이에요. 제발 도와주세요.!"

　당초의 유감스러운 느낌을 날려보내고 비통한 표정으로 애원하는 시아. 아무래도 시아는 유에나 하지메와 마찬가지로 이 세계의 예외에 해당하는 모양이다. 특히 유에처럼 선조의 힘을 물려받은 걸지도 모르겠다.

　이야기를 다 들은 하지메는 딱히 표정도 바꾸지 않고 단적으로 대답했다.

　"싫어."


1.기동전사 건담(퍼스트 건담) 패러디


"싫어."

　하지메의 극단적인 말이 침묵을 가지고 왔다. 무슨 말을 들었는지 모르겠다는 표정의 시아는 멍하니 입을 연 얼빠진 모습으로 하지메를 뚫어져라 바라보았다. 그리고 하지메가 이야기를 끝났다고 판단해 마력 구동 오토파이를 발진시키려 하자 바로 정신이 되돌아와 엄청난 기세로 항의했다.

 "자, 자, 잠시만요! 이유를 들려주세요! 지금 흐름은 아무리 생각해도『정말 불쌍하구나! 안심해라!! 내가 어떻게든 해줄 테니까!』하고 말하고는 당당히 웃어줘야 하는 거잖아요! 아무리 저라도 조금 화가 나기 시작했다고요! 왜 갑작스러운 만난 미소녀를 떼어놓으려고 하는 건가요! 앗, 무시하지 마세요! 놓치지 않을 거예요!"

　시아의 항의를 가볍게 무시하고 출발하려 하는 하지메의 허리에 다시 한번 시아가 달려든다. 방금 전까지 진지하고 정숙했던 느낌은 온데간데없어서 외견은 조금도 신경 쓰지 않는 유감 토깽이로 돌아와 있었다.

　하지메는 한숨을 내쉬며 다리를 흔들어도 떨어질 기색이 없는 시아를 노려보았다.

 "너 말이다~ 내가 너희를 구하면 무슨 메리트가 있다는 건데."
 "메, 메리트?"
 "제국한테는 쫓기지, 수해에서는 추방당했지, 너는 귀찮은 일의 씨앗이지, 디메리트 투성이잖아. 가령 협곡에서 탈출한다 치자, 그다음은 어쩔 건데? 또 제국한테 붙잡히는 게 고작 아니냐고. 그리고 그걸 피하려고 또 나한테 매달릴 거잖아? 이번엔 북쪽 산맥 지대까지 데려다 달라면서."
 "읏, 그, 그건...... 하, 하지만!"
 "우리도 우리의 목적이 있으니까 여행하는 거야. 그런 귀찮은 일에 엮일 수는 없다고."
 "그럴수가...... 그치만 지켜준다고 보였는데!"
 "......방금 전에도 그렇게 말했었지. 무슨 뜻이야？ ......네 고유 마법하고 관계 있는 거야?"

　도저히 꺾일지 모르는 하지메에게 눈물을 흘리며 의미를 알 수 없는 말을 늘어 놓는 시아. 그러고 보니 시아가 동료와 떨어져 혼자 행동하는 것도 의문이다. 그것도 관계가 있나 싶어 하지메는 물었다.

 "네? 아, 네. "미래시"라고 해서 가정된 미래가 보여요. 만약 이걸 선택하면 그 뒤엔 어떻게 될까? 하고요. 그리고 위험이 다가오면 멋대로 보이기도 해요. 뭐, 보인 미래가 반드시 일어나는 건 아니지만요...... 마, 맞아. 저, 도움이 될 수 있어요! "미래시"가 있으면 위험도 쉽게 알 수 있으니까요! 방금 전에도 보였거든요! 두 분이 저희를 구해주는 모습이! 실제로 이렇게 만나서 도움도 받았고요!"

　시아가 설명하는 "미래시"는 시아의 설명처럼 임의로 발동할 경우에는 가정한 선택의 결과가 보인다. 이에는 막대한 마력이 소비된다. 한 번으로 고갈 직전까지 몰릴 정도이다. 또한 자동으로 발동되는 경우도 있는데 이건 직접, 간접을 따지지 않고 시아에게 위험하다고 추정되는 상황이 다가왔을 경우에 발동된다. 마찬가지로 막대한 마력을 소모하지만 임의 발동의 삼 분지 일 정도이다.

　아무래도 시아는 원래 있던 장소에서 두 사람이 있는 장소로 가면 어떻게 될까? 하는 가정을 선택한 결과 자신과 가족을 지켜주는 하지메의 모습을 본 모양이다. 그리고 하지메를 찾기 위해 뛰쳐 나온 것이다. 이런 위험한 장소에서 단독으로 행동하는 걸 보면 어지간히도 흥분한 것 같다.

 "그런 굉장한 고유 마법을 가지고 있으면 들키기는 왜 들키냐. 위험을 탐지하는 거라면 페어베르겐 녀석들에게도 안 들켰을 거 아냐?"

　하지메의 지적에 "읏"하고 신음한 시아는 시선을 돌리며 중얼거리듯이 말했다.

 "하, 한 번 쓰면 당분간 쓸 수 없어서......"
 "들켰을 때는 쓸 수 없었다는 건가...... 어따 썼는데?"
 "그게~ 말이죠, 친구의 사랑이 어떻게 될지 궁금해서......"
 "단순한 사리사욕 채우기잖아! 귀중한 마법을 낭비하지 말라고!"
 "우우~ 반성하고 있어요~"
 "역시 글렀어. 너는 글렀다고 이 유감 토깽아."

　질렸다는 얼굴로 시선을 돌리는 하지메에게 시아가 울면서 달라붙는다. 하지메가 이제 슬슬 질질 끌고서라도 출발하려고 결심하자 생각지도 못 한 사람이 시아를 도와주었다.

 "......하지메, 데리고 가자."
 "유에?"
 "!? 역시 처음부터 좋은 사람인 줄 알았어요! 아까는 절벽이라 해서 꾸엑!"

　유에의 말에 하지메는 의아한 목소리로, 시아는 흥분해서 눈을 반짝이며 말한다. 하지만 쓸데없는 말도 같이 하고 말아 유에에게 따귀를 맞은 뺨을 붙잡으며 무너져 내렸다.

 "......수해의 안내역으로 딱 좋아."
 "아~"

　확실히 수해는 아인족이 아니면 반드시 헤매고 만다고 하니 토인족의 안내가 있으면 듬직하기는 하다. 수해에서 헤매지 않을 대책도 일단은 생각해두었지만 약간 난폭한 방법이기도 하고 확실하지도 않다. 정 안되면 현지의 아인족을 포로로 삼아 길을 들어내자는 생각마저 하고 있었다. 그런 만큼, 스스로 안내를 해준다는 아인족이 있다면 고마울 따름이다. 다만 하우리아족이 귀찮은 일을 많이 품고 있는 것 같아 망설여지는 것이었다.

　유에는 그런 하지메를 똑바른 눈으로 바라보며 망설임을 잘라내듯이 말했다.

 "......괜찮아, 우리는 최강이니까."

　그건 나락을 나올 때 하지메가 한 말이었다. 서로를 지켜준다면 최강이라고. 하지메는 자신이 한 말을 돌려받아 쓴웃음 지을 수밖에 없었다. 

　토인족의 협력이 있으면 수해의 탐색이 편해진다. 그걸 제국 병사나 아인족들에게 방해받을지도 모른다고 피해서는 말의 앞뒤가 맞지 않으리라. 물론 귀찮은 일에 일부러 목을 들이대고 싶지는 않지만 눈앞에 있는 최고의 길을 적의 존재를 핑계로 대서 피할 수는 없다. 길을 가로막는 적은 "죽여버리겠다"고 정하지 않았나.

 "그러네. 야, 기뻐해라 유감 토깽아. 너희를 수해의 안내자로 고용해주겠어. 보수는 너희의 목숨이다."

　틀린 말은 아니지만 말투가 완전히 야쿠자다. 그럼에도 협곡의 강력한 마물을 한 손으로 쓰러트리는 강자가 생존을 약속해준 건 다를 게 없으니 시아는 껑충 뛰어오를 것만 같이 기쁨을 드러냈다.

 "가, 감사합니다! 우우~ 다행이다~ 정말로 다행이야~"

　기쁨의 눈물을 흘리는 시아. 하지만 동료를 위해서는 한 시라도 빨리 움직여야 한다며 벌떡 일어선다.

 "그, 그, 잘 부탁드릴게요! 그리고 두 분은 뭐라고 부르면 좋을지......"
 "응? 그러고 보니 통성명을 안 했네...... 나는 하지메. 나구모 하지메야."
 "......유에."
 "하지메 씨하고 유에 양이네요."

　두 사람을 몇 번인가 반복하여 외우기 시작하는 시아. 하지만 유에가 불만스러운 표정으로 항의한다.

 "......씨를 붙여, 유감 토깽이."
 "후엥!?"

　유에 답지 않은 명령조에 당황한 시아. 아무래도 외견만 보고 유에를 연하라고 판단한 모양이다. 유에가 흡혈 귀족이자 훨씬 연상이라는 걸 알려주자 도게자하는 기세로 사죄했다. 보아하니 유에는 시아가 마음에 들지 않늠는 모양이다. 이유까지는 모르겠지만...... 설령 유에의 시선이 시아의 몸 일부를 사납게 노려보고 있다해도 이유는 모르는 것이다!


 "일단 유감 토깽이도 뒤에 타라."

　하지메가 유에의 속마음을 화려하게 무시하며 시아에게 지시를 내린다. 시아는 조금 당황한 모양이다. 그것도 무리는 아니겠지. 이 세계에는 마력 구동 오토바이 같은 물건은 존재하지 않으니까. 하지만 일단 무언가 탈 것이라는 걸 알았는지 머뭇머뭇 유에의 뒤에 걸쳐 타는 시아.

　어떤 마물의 가죽을 써서 만든 탠덤 시트지만 유에가 몸이 작기에 탈 수 있는 공간은 충분하다. 시아는 부드러운 시트에 놀라면서 앞에 있는 유에를 붙잡았다. 그 흉기를 밀어붙이면서.

　그 감촉에 놀란 유에는 천천히 일어나고는 요령 좋게 하지메의 앞으로 파고든다. 유에의 작은 체격은 문제없이 하지메의 팔 사이에 들어갔다. 아무래도 등에 닿는 흉기의 감촉을 견뎌내지 못 한 모양이다. 유에가 씁쓸한 표정으로 몸을 맡기자 하지메도 어떻게 된 건지 깨닫고 쓴웃음을 짓는다.

　시아는 아무것도 모르는 것 같았지만 영차영차 앞으로 나서서는 하지메의 허리를 붙잡았다. 하지메는 특별히 반응하지도 않고 마력 구동 오토바이에 마력을 주입했다. 결코 그만 반응해버릴 것만 같은 걸 참고 있는 것이 아니다. 아니라면 아니다.

　그런 두 사람의 미묘한 속마음은 조금도 모르는 시아는 하지메의 어깨너머로 물었다.

 "저, 저기. 도움을 받는 데에 노력하다 보니 잊은 건데요...... 이건 뭔가요? 거기다 하지메 씨도 유에 씨도 마법을 쓰셨죠? 여기서는 못 쓸 텐데......"
 "아~ 그건 가는 길에 이야기하자고."

　하지메는 그렇게 말하며 마력 구동 오토바이를 단숨에 가속시켰다. 오토바이가 험난한 길을 완전히 무시하며 폭주하자 하지메의 어깨너머로 시아의 "꺄아아아아아~!"하는 비명이 들려왔다. 벽도 바닥도 흘러가는 것처럼 뒤로 날아가 버렸다.

　계곡 밑바닥에서는 있을 수 없는 속도에 눈을 꼭 감고 하지메에게 달라붙어 있던 시아도 얼마 안 있어 적응이 된 것인지 점점 흥이 오른 모양이다. 하지메가 커브를 돌거나 커다란 바위를 피할 때마다 꺄꺄 소란을 피우고 있다.

　하지메는 그렇게 달리면서 마력 구동 오토바이나 유에가 마법을 쓸 수 있는 이유, 하지메의 무기가 아티팩트 같은 거라는 걸 간결히 설명했다. 그러자 시아가 눈을 크게 뜨며 놀라 했다. 

 "그, 그럼 두 분도 마력을 직접 조작하거나 고유 마법을 쓸 수 있다는 건가요......"
 "뭐, 그런 거지."
 "......응."

　시아는 잠시 멍하니 있었지만 갑자기 무언가를 견디려는 것처럼 하지메의 어깨에 얼굴을 묻었다. 그리고 어째서인지 눈물을 흘리기 시작했다.

 "......갑자기 뭐 하는 거야? 소란 피우고 침울해하고 울고...... 정서 한 번 불안정하네."
 "......늦어버렸나?"
 "늦었다니 무슨 뜻인가요! 저는 정상이라고요!　......그저 저 혼자만 그런 게 아니라고 생각하니 어쩐지 기뻐져서......"
 " "......""

　아무래도 마물과 같은 성질이나 능력을 가지고 있다는 것과 자신이 특이한 존재라는 것에 외로움을 느끼고 있었던 모양이다. 가족이란 말과 함께 16년이나 위험을 견뎌준 일족, 시아를 위해 고향인 수해마저 버리고 함께 있어준 가족, 분명 수많은 애정을 느꼈을 것이다. 그럼에도, 아니, 그렇기에 "다른 사람들과 다른 자신"에게 더욱 고독감을 느낀 것일지도 모르겠다.

　유에도 시아의 말에 느낀 것이 있는지 입을 다물고 말았다. 평소의 무표정보다도 색을 잃은 것처럼 보였다. 하지메도 어째서인지 지금 유에가 무엇을 느끼고 있는지 알 수 있었다. 아마 유에는 자신과 시아를 겹쳐 보고 있는 것이리라. 마력의 직접 조작이나 고유 마법이라는 이질적인 힘을 가지고 있었으며 "동포"라 부를만한 존재가 없었던 것이다.

　하지만 유에와 시아에게는 결정적인 차이가 있다. 유에에게는 사랑을 줄 가족이 없었던 것에 반해 시아에게는 사랑을 주는 가족이 있었다. 그것이 유에에게 질투까지는 되지 않더라도 복잡한 심정을 품게 한 것이겠지. 게다가 시아는 결국 그 "동포"마저 만난 것이다. 꽤나 축복받은 환경이라고도 할 수 있다.

　하지메는 그런 유에의 머리를 스윽스윽 쓰다듬었다. 일본이라는 풍요로운 나라에서 아무 고생도 없이 부모의 애정을 받으며 자라온 하지메는 "동포"가 없다는 사실의 의미도, 특이한 존재로서 여왕이라는 고독한 자리에 올라선 유에의 외로움도 진심으로 이해해줄 수 없었다. 때문에 해줘야 할 말도 알지 못 했다. 할 수 있는 것이라고는 "지금은" 혼자가 아니라는 걸 가르쳐주는 것뿐이었다.

　완전히 변해버린 하지메지만 동료를 향한 상냥함은 있었다. 만약 유에와 만나지 않았다면 그것마저 잃어버렸을지 모르기에 유에는 하지메가 외도로 떨어지지 않는 최후의 방파제라고도 할 수 있었다. 하지메는 유에가 있었기에 인간성을 유지한 것이다. 그 증거로 하지메는 시아와 한 약속도 지킬 생각이었다. 수해를 안내해준다면 하우리아족을 노리는 제국 병사에 대한 대책도 세워주려 하고 있는 것이다.


　그런 하지메의 마음이 전해진 것인지 유에는 무의식중에 들어가 있던 몸의 힘을 빼고 하지메에게 기대었다. 마치 어리광이라도 부리는 것처럼.

 "저기~ 저를 잊지는 않았나요? "힘들었겠네. 이젠 혼자가 아니야, 내가 옆에 있어줄게."하고 말하며 위로해줘야 하는 거 아닌가요? 저, 금방 함락된다고요? 정말 간단한 사람이라고요? 그런데 왜 모처럼의 찬스를 무시하고 둘만의 세계를 만들고 있는 건가요! 외롭다고요! 저도 동료에 넣어주세요! 애초에 두 분은......"
 ""닥쳐, 유감 토깽이.""
 "......네...... 훌쩍......"

　훌쩍거리던 시아가 갑자기 귀 가까이에서 소란을 피우기 시작했기에 자기도 모르게 화를 내고 마는 두 사람. 하지만 울고 있는 여자를 방치하고 둘만의 세계를 만든 것은 충분히 악독한 이야기이다. 거기다 적반하장으로 화까지 내니 불쾌해진 시아였다. 하지만 시아의 장점은 그 강한 심지. 속으로는 이미 "일단은 이름으로 부르게 하겠어요~ 모처럼 찾은 동료에요. 절대로 놓치지 않을 거라고요~!"하고 새로운 목표를 향해 투지를 불태우고 있었다.

　잠시 시아가 소란을 피우고 두 사람이 화를 내는 걸 반복하는 사이 멀리서 마물의 포효가 들려왔다. 아무래도 상당한 숫자의 마물이 날뛰는 모양이다.

 "! 하지메 씨! 가까이에 가족들이 있어요! 그리고 마물들의 목소리도......가, 가까워요! 가족들이 있는 장소에 가깝다고요!"
 "귓가에서 소란 피우지 말라고! 들려, 들린다고! 날아갈 테니까 꽉 잡고 있어!"

　하지메는 마력을 더욱 주입하여 오토바이를 단숨에 가속시켰다. 벽이나 바닥에 엄청난 기세로 뒤로 흘러간다.

　그렇게 2분간 달려 드리프트를 하며 마지막 바위를 우회하자 공격을 받고 있는 수십 명의 토인족이 있었다.


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 28. 계약 완료|작성자 AAA

라이센 대협곡에 비명과 노성이 울려 퍼졌다.

　토끼 귀를 달고 있는 그림자가 바위 뒤로 도망쳐 필사적으로 몸을 말고 있다. 이곳저곳의 바위 뒤에서 토끼 귀만이 빼꼼 튀어 나와 있고 그 수는 약 20명 정도였다. 보이지 않는 부분도 합치면 40명 정도 되리라.

　그렇게 겁에 떨고 있는 토인족으로 상공에서 응시하고 있는 것은 나락의 밑바닥에서도 잘 보지 못 했던 비행영 마물이었다. 모습은 흔히 말하는 와이번이 가장 가깝다고 할 수 있겠지. 길이는 3~5 미터 정도로 날카로운 발톱과 이빨, 모닝 스타처럼 끝이 부풀어 올라 가시가 붙은 긴 꼬리를 가지고 있다.

 "하, 하이베리아......"

　어깨너머로 시아의 떨리는 목소리가 들려왔다. 저 와이번 비스름한 것은 "하이베리아"라고 하는 모양이다. 하이베리아는 전부해서 여섯 마리였다. 토인족의 상공을 선회하는 것이 마치 사냥감을 고르는 것만 같았다.

　드디어 하이베리아 중 한 마리가 행동을 시작했다. 커다란 바위와 바위 사이에 숨어 있던 토인족을 향해 급강하하더니 공중에서 한 바퀴 돌아 원심력이 가득 실린 꼬리로 바위를 때려 부수었다. 굉음과 함께 바위가 분쇄되어 토인족이 비명을 지르며 기어 나온다.

　하이베리아는 기다렸다는 양 그 턱을 열어 무력한 사냥감을 먹으려 했다. 그 먹잇감은 두 명의 토인족. 하이베리아의 일격에 다리 힘이 빠진 것인지 움직이지 못 하는 작은 아이를 남성 토인족이 감싸고 있다.

　주위의 토인족이 그 모습을 보고 절망의 표정을 지었다. 모두가 다음 순간에는 두 사람이 무참히 하이베리아의 먹이가 될 것을 상상했으리라. 하지만 그런 일은 일어나지 않았다.

　어째서인가, 여기에는 그들을 지키겠다고 약속한, 나락의 밑바닥에서 기어 올라온 괴물이 있기 때문이다.

탕!! 탕!!

　협곡에 두 발의 건조한 파열음이 울리는 것과 동시에 두 줄기 섬광이 공중을 갈랐다. 그중 한 발이 당장이라도 두 토인족을 먹으려 했던 하이베리아의 미간에 적중하였다. 두부를 파괴시켜 모래 먼지를 일으키며 웅크린 두 토인족의 옆을 기세 좋게 미끄러져 굉음을 일으키며 정지한다.

　동시에 후방에서 엄청난 포효가 울려 퍼졌다. 멍하니 있을 여우도 없이 그쪽으로 시선을 돌린 토인족이 본 것은 한쪽 팔이 잘려 대량의 피를 흘리면서 몸부림치는 하이베리아의 모습이었다. 그 근처에는 다리 힘이 풀렸는지 주저앉은 토인족의 모습이 있었다. 아마 먼저 온 하이베리아에 주목하는 사이에 다른 하이베리아에게 공격당한 것이리라. 두 발의 탄환 중 또 다른 한 발은 돌격하는 하이베리아의 한쪽 팔을 꿰뚫은 모양이다. 밸런스가 무너진 하이베리아가 땅에 떨어져 격통에 날뛰고 있다.

 "무, 무슨 일이......"

　방금 전까지 아이를 감싸고 있던 토인족이 멍한 얼굴로 눈앞에서 머리가 박살 난 하이베리아와 뒤에서 몸부림치고 있는 하이베리아를 번갈아 보며 중얼거렸다.

　그러자 다시 한번 발포음이 들려와 몸부림치던 하이베리아를 몇 줄기 섬광이 관통한다. 몸이 박살이 난 하이베리아가 마지막으로 높은 포효를 지르고는 쿠궁하는 땅울림을 일으키며 무너져 내려 움직임을 멈추었다.

　상공의 하이베리아 무리가 동료의 죽음에 격노한 것인지 일제히 포효를 지른다. 그에 몸을 웅크리는 토인족들의 우수한 귀에 지금까지는 단 한 번도 들어본 적 없는 소리가 들려왔다. 키이이잉하고 열기가 배출되는 소리였다. 이번엔 무슨 일인가 싶어 소리가 들려오는 쪽으로 시선을 돌리자 본적도 없는 검은 물건에 올라타 고속으로 이쪽으로 향하고 있는 세 사람의 모습이 눈에 들어왔다.

　그중 한 사람은 익숙했다. 오늘 아침, 갑자기 사라졌기에 방금 전까지 일족이 다 같이 찾고 있던 여자아이였다. 일족이 궁지에 처한 이 상황에 큰 책임을 느끼고 있는 모양인지라 평소의 기운 넘치는 표정이 사라지고 어딘가 깊은 생각에 빠져 있는 것 같았다. 때문에 무모한 짓을 저지르지는 않을까 걱정하고 있을 때 갑자기 사라진 것이었다. 그만 신중함을 잊고 탐색에 나섰다 하이베리아에게 들키고 말았다. 그녀를 찾기 전에 일족의 전멸도 각오하고 있었는데......

　그런 그녀가 검은 탑승물의 뒤에서 일어나 손을 붕붕 흔들고 있다. 표정도 평소의 밝은 표정으로 돌아와 있었다. 믿을 수 없다며 그녀를 바라보는 토인족.

 "여러분~ 도와줄 사람을 데리고 왔어요~!"

　그 익숙한 목소리에 꿈이 아니라는 걸 깨달은 것인지 토인족이 일제히 그녀의 이름을 외쳤다.

 """""""""시아!?"""""""""

　하지메는 마력 구동 오토바이를 고속으로 발진시키며 짜증 섞인 표정을 짓고 있었다. 시아는 동료의 무사를 확인한 직후, 기쁜 나머지 뒷좌석에서 일어나 붕붕 팔을 휘둘렀다. 그거 자체는 아무래도 좋은 것이지만 고속으로 달리는 오토바이에서 떨어지지 않도록 하지메에게 몸을 고정시켰고, 살짝씩 튀어 오를 때마다 중량급 흉기(가슴)가 하지메의 머리에 충격을 준 것이다. 그 때문에 조준이 빗나가 두 번째 하이 베리아를 일격에 끝내지 못 했다.

　하지메는 아직도 깡총깡총 뛰어서 방해를 하고 있는 시아의 옷을 붙잡았다. 그걸 알아챈 시아는 의아한 표정으로 하지메를 보았다. 하지메는 전방을 보고 있으니 표정을 읽을 수 없었지만 어쩐지 불온한 분위기를 느낀 시아는 머뭇머뭇 물었다.

 "저, 저기 하지메 씨? 왜 그러시나요? 옷은 왜 잡으시죠?"
 "...싸움을 방해할 정도로 기운이 넘치는 거 같으니 일 좀 시키려고."
 "이, 일이라뇨...... 무, 뭘 시키려는 건가요?"
 "뭐, 굶주린 마물 앞에 날아가기만 하면 되는 간단한 일이야."
 "!? 자, 잠시만요, 그게 무슨 말, 아, 들어 올리지 마요~ 휘두르지 마요~"

　초조한 표정으로 버둥거리는 시아였지만 근력이 1만이 넘는 하지메에게 이길 도리도 없어서 쉽사리 들어 올려졌다.

　하지메는 한 손으로 핸들을 조작하여 오토바이를 드리프트 시켜 그 원심력을 이용해 상공을 돌고 있는 하이베리아 무리를 향해 시아를 던져 버렸다.

 "다녀와라! 유감 토깽이!"
 "시러어어어어어어어!!"

　엄청난 기세로 하늘을 날아가는 토끼 귀 소녀. 시아의 비명이 협곡에 울려 퍼진다. 말도 안 되는 광경에 토인족들이 "시아~!"하고 소리를 지르며 눈을 가리고 하이베리아도 자신들을 향해 울면서 날아오는 사냥감에 넋이 나간 것인지 시아가 눈앞을 지나가도 경직한 채 하늘을 올려다볼 뿐이었다.

　그리고 그 틈을 놓칠 하지메가 아니었다. 체공하는 하이베리아는 딱 좋은 과녁이다. 총성이 네 발 울리고 탄환은 빗나가지 않고 하이베리아 무리의 턱을 관통하여 그대로 머리를 박살냈다.

　비명을 지르는 여유도 없이 힘을 잃어 바닥에 떨어지는 하이베리아. 시아를 덮친 쌍두 티라노 비스름한 것"다이헤드어"와 동등하거나 그 이상이라고 알려진 귀찮은 마물이지만 아무 저항도 하지 못 하고 순살 당했다. 말도 안 되는 광경에 경직하는 토인족 일행.

　상공에서 그런 그들에게는 아주 익숙한 소녀의 비명이 내려온다.

 "아아아아아~ 도와줘요~ 하지메 씨~이!"

　당황해서 시아의 낙하지점에 달려가려고 한 토인족들을 제친 하지메가 마침 낙하해온 시아를 멋지게 캐치하여 오토바이를 드리프트 시키며 정지했다. 그리고 껴안은 시아를 휙 내버린다.

 "아야! 우우~ 제 취급이 너무 하잖아요. 대우의 개선을 요구합니다~ 저도 유에 씨처럼 소중히 대해달라고요~"

　훌쩍거리며 항의하는 시아. 시아는 하지메에게 연애 감정을 품고 있지 않았다. 그저 절망의 구렁텅이에서 "보인" 희망인 하지메를 믿고 있는 것뿐이었다. 전혀 용서가 없는 성격을 하고 있지만 약속을 깨는 법은 없으리라. 거기다 하지메는 시아와 같은 체질이다. "같다"는 것은 그것만으로도 친근함을 느끼는 것이었다. 그리고 그 하지메는 역시 "같은" 유에를 소중히 대해주고 있다. 비록 짧은 시간이었지만 명확하게 알 수 있을 정도로. 솔직히 말해 시아는 두 사람의 관계가 부러웠다. 때문에 "자신도" 그랬으면 바라버리는 것이다.

　투척과 캐치의 충격에 또다시 엉망이 된 옷으로 중요한 부분을 간신히 가리며 훌쩍 훌쩍 우는 시아의 모습은 실로 불쌍해 보였다. 역시 너무 지나쳤나...... 하고는 절대 생각하지 않는 하지메는 보물 창고에서 예비 코트를 꺼내 시아의 머리에 걸쳐주었다. 이 이상 옆에서 훌쩍거리는 소리를 듣고 싶지 않았던 것이다. 반성의 기미가 전혀 없다.

　하지만 시아는 그것만으로도 기뻤다. 갑자기 머리에 뭐가 걸쳐져 당황했긴 했지만 그게 코트란 걸 깨닫자 히죽 웃고는 영차영차 코트를 입었다. 유에와 한 쌍인 하얀색을 베이스로 하여 푸른색을 첨가한 코트다. 유에가 하지메와 커플룩을 상정해 만든 물건인 것이다.

 "저, 정말! 하지메 씨는 솔직하지 못 하다니까요~ 유에 씨와 한 세트라니...... 자, 자기 여자라는 어필인가요? 안 된다고요~ 저는 그런 가벼운 여자가 아니니까 좀 더 계단을 밟고서~"

　머뭇거리며 코트 끝자락을 잡고 몸을 배배 꼬는 시아. 그 모습에 다시 짜증이 올라온 하지메는 아무 말없이 돈나를 뽑아 시아의 이마를 향해 발포했다.

 "아웅!"

　탄환은 화약양을 줄이고 끝자락을 고무처럼 부드러운 마물의 가죽으로 코팅한 비치사성 탄환이었다. 하지만 나름대로의 위력은 있기에 충격에 몸을 기울이며 쓰러지고는 바닥을 데굴데굴 구르는 시아. "머리가~ 머리가~"하는 비명을 지르고 있다. 하지만 역시 만만찮은 내구력으로 버텨내고 일어나 맹렬한 항의를 시작했다. 시아의 목소리를 적당히 흘려듣고 있자 토인족이 옹기종기 모이기 시작했다.

 "시아! 무사했구나!"
 "아버님!"

　가장 먼저 말을 건 것은 감색 단발에 토끼 귀가 솟은 초로의 남성이었다. 그 광경에 토끼 귀 아저씨를 누가 좋아하느냐며 묘한 느낌을 받고 있자 그 사이에 시아와 아버님이라 불린 토인족의 대화가 끝난 것인지 서로의 무사를 기뻐한 후 하지메를 향해 몸을 틀었다.


 "하지메 경이라 부르면 될까요? 저는 캄이라고 합니다. 시아의 아버지로서 하우리아족의 족장을 맡고 있죠. 이번엔 시아뿐만 아니라 저희 일족을 구해주셔서 뭐라고 하면 좋을지 모르겠습니다. 거기다 탈출까지 도와주신다니...... 아버지로서 족장으로서 깊게 감사하고 있습니다."

　캄이라고 한 하우리아족 족장은 그렇게 말하며 깊게 고개를 숙였다. 뒤에는 마찬가지로 고개를 숙이고 있는 하우리아족 일동이 있었다.

 "뭐, 인사는 적당히 받아둘게. 하지만 수해의 안내하고 교환한 거니까 그건 잊지 말라고? 그보다 꽤나 쉽게 믿으시네. 아인은 인간족을 좋게 보지 않는다 들었는데......"

　시아의 존재 때문에 잊을 뻔했지만 아인족은 피차별 종족이다. 실제로 협곡에 몰린 것도 인간족 때문이다. 그럼에도 불구하고 같은 인간족인 하지메에게 고개를 숙이고 거기다 하지메의 조력을 받아준다고 한다. 방법이 그것 밖에 없다고는 해도 혐오감을 전혀 품지 않는다는 것에 의문을 품는 하지메.

　캄은 쓴웃음을 지으며 대답했다.

 "시아가 믿는 상대지 않습니까. 그럼 저희도 믿어야지요. 저희는 가족이니까요......"

　하지메는 그 말에 반쯤 감탄하고 반쯤 질려 했다. 한 여자아이를 위해 일족 채로 고향을 나올 정도니 정이 깊은 일족일 거라고는 생각하고 있었지만 처음 만나는 인간을 쉽사리 믿는 건 경계심이 너무 부족하다. 호구에도 정도가 있는 것이다.

 "에헤헤, 괜찮아요, 아버님. 하지메 씨는 여자아이에게 용서가 없고 대가가 없으면 움직이지 않는 데다가 사람을 아무렇지 않게 미끼로 쓰는 악독한 사람이지만 약속을 이용하거나 희망을 유린하는 외도는 아니거든요! 분명 저희를 지켜줄 거예요!"
 "하하하, 그런가, 그런가. 즉 부끄럼쟁이란 말이구나. 그럼 안심이다."

　시아와 캄의 말에 주위 토인족들도 "아하, 부끄럼쟁이인가"하는 따스한 눈초리로 하지메를 바라보며 응, 응 하고 고개를 끄덕인다.

　하지메는 이마에 핏줄을 세우며 돈나를 뽑으려 했지만 의외의 사람이 추격을 더했다.

 "......응, 하지메는 (침대 위에서는) 부끄럼쟁이야."
 "유에!?"

　생각지도 못 한 말에 말이 막힌 하지메였지만 언제까지고 우물거리다가는 마물이 모여 귀찮아질 것 같았기에 참고 출발하기로 하였다.

　일행은 라이센 대협곡의 출구를 향해 걷기 시작했다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 29. 하우리아족과 합류|작성자 AAA

토끼 귀 마흔 명을 줄줄 이끌고 협곡을 나아간다.

　당연히 수많은 마물이 절호의 사냥감을 찾았다며 달려들었지만 한 마리도 성공하지 못 했다. 누구 하나 할 것 없이 토인족을 건들지도 못 하고 접근한 시점에 섬광이 날아들어 머리를 박살냈기 때문이다.

　건조한 파열음과 함께 섬광이 비치고 정신을 차려 보면 라이센 대협곡의 흉악한 마물이 손도 쓰지 못 하고 죽어가는 광경에 토인족들은 아연실색했지만 이윽고 그걸 해내고 있는 하지메를 향한 경외심을 품게 되었다.

　하지만 작은 아이들은 압도적인 힘을 휘두르는 하지메를 히어로라도 된다는 양 눈을 반짝거리며 바라보고 있다.

 "후후후, 하지메 씨. 아이들이 바라보고 있다고요~ 손이라도 흔들어주면 어떨까요~?"

　아이들의 순수한 눈초리에 약간 불편함을 느끼고 있던 하지메에게 시아가 실로 짜증 나는 표정으로 끼어든다.

　이마에 핏줄을 세운 하지메는 일단 아무 말없이 발포했다.

탕! 탕! 탕!

 "우아아아아아아아아아!?"

　고무 탄이 발밑을 연속으로 통과하여 기묘한 탭댄스를 추듯이 이리저리 회피하는 시아. 도중에 몇 번이나 본 광경에 시아의 아버지는 쓴웃음을 짓고 유에는 질렸다는 표정을 지었다.

 "하하하, 시아가 하지메 경이 꽤나 마음에 들었나 보군요. 이렇게나 잘 따르다니...... 시아도 벌써 이런 나이구나. 아버지는 조금 슬프구나. 하지만 하지메 경이라면 안심이려나......"

　바로 옆에서 딸이 총격을 당하고 있는데 조금도 신경 쓰지 않고 눈물을 머금고 출가하는 딸을 축복하는 아버지의 표정을 짓고 있는 캄. 주변 토인족들도 "살려줘요~"하고 비명을 지르는 시아에게 따듯한 눈초리를 보내고 있다.

 "이 상황을 보고 나오는 감상이 그거야?"
 "......이상해."

　유에의 말처럼 토인족은 조금 상식이 이상하거나 천연이 들어간 종족인 모양이다. 그게 토인족 전체에게 해당하는지 하우리아 일족만 그런 것인지는 모르겠지만.

　그러고 있는 사이 일행은 라이센 대협곡에서 탈출할 수 있는 장소에 도착하였다. 하지메가 "원시"로 주변을 보니 꽤나 훌륭한 계단이 있었다. 암벽을 따라 벽을 파서 만든 걸로 보이는 계단은 50 미터 정도를 간격으로 반대쪽으로 꺾이는 타입이었다. 계단이 있는 암벽의 끝에는 수해도 희미하게 보인다. 라이센 대협곡의 출구에서 반나절 정도 걸으면 수해가 나타나는 것이다.

　하지메가 아무 말없이 먼 곳을 바라보고 있자 시아가 불안한 목소리로 물었다.

 "아직도 제국 병사가 있나요?"
 "응? 글쎄다. 벌써 전멸했을 거라며 돌아갔을 가능성도 높은데......"
 "그, 그으, 만약 아직도 제국 병사가 있다면...... 하지메 씨는......어떻게 하실 건가요?"
 "? 어쩌냐니 뭘 어째?"

　하지메가 질문의 의도를 몰라 고개를 갸우뚱 거리자 시아는 결심을 했다는 것처럼 묻는다. 주위 토끼 족도 토끼 귀를 쫑긋 세우고 있다.

 "지금까지 쓰러트려온 마물과 달리 상대는 제국 병사...... 하지메 씨와 같은 인간족이에요. ......적대하실 수 있나요?"
 "유감 토깽이 너는 미래를 볼 수 있는 거 아니었어?"
 "네, 봤어요. 제국 병사와 적대하고 있는 하지메 씨를......"
 "그럼 왜 묻는데?"
 "묻는다기보다는 확인하는 거예요. 제국 병사에게서 우리를 지켜주신다는 건 인간족과 적대한다는 것이나 마찬가지니까요. 정말로 동족과 적대해도 좋은 건지......"

　시아의 말을 들은 주변 토인족들도 진지한 얼굴로 하지메를 보고 있다. 작은 아이들은 잘 모르겠다는 표정을 하고 있지만 불온한 분위기를 알아차린 것인지 어른들과 하지메를 바쁘게 번갈아 보고 있다.

　하지만 하지메는 그런 시리어스한 분위기를 조금도 신경 쓰지 않고 간단히 말했다.

 "그게 뭐 어쨌다고?"
 "네?"

　시아가 의아한 표정을 짓자 하지메는 마치 잡담이라도 하는 양 말을 이었다.

 "그러니까, 인간족과 적대하는 게 무슨 문제냐고."
 "그, 그야 동족이니까......"
 "너희도 동족한테 쫓겨난 거 아냐."
 "그거야 그렇지만......"
 "애초에 근본부터가 틀려먹었어."
 "근본?"

　고개를 갸우뚱거리는 시아. 다른 토인족들도 의아해하고 있다.

 "알겠어? 나는 너희가 수해 탐색에 편리하니까 고용한 거야. 그리고 그때까지 죽으면 곤란하니까 지키고 있는 거뿐이지. 절대 너희를 동정하거나 의협심 때문에 그런 게 아냐. 더군다나 계속 지켜줄 생각은 눈곱만큼도 없어. 잊은 거 아니잖아?"
 "우우, 네...... 기억하고 있어요......"
 "그러니까 수해 안내가 끝날 때까지는 지키겠어. 나를 위해서. 그걸 방해하는 녀석이라면 마물이든 인간족이든 관계없다고. 길을 막는 건 적. 적은 죽인다. 그거뿐이야."
 "그, 그렇군요......"

　지극히 하지메 다운 생각에 쓴웃음 지으며 납득하는 시아. "미래시"로 제국과 대치하는 하지메를 보았어도 미래가 반드시 이루어지는 건 아니니 실제로는 어떻게 될지 모른다. 보인 미래의 정확도는 높지만 만에 하나 제국 쪽에 붙어버리면 정말로 죽는 것보다 괴로운 노예 생활이 기다린다. 겉으로는 드러내고 있지 않지만 "자기 때문에"라고 생각하고 있는 시아는 어떻게든 확인할 수밖에 없었다.

 "하하하, 알기 쉬워서 좋군요. 수해 안내는 맡겨주시지요."

　캄이 쾌할하게 웃는다. 쓸데없는 정의감보다는 기브 & 테이크의 관계가 신용하기 쉬운 것이리라. 표정에 다른 의미는 담겨 있지 않았다.

　일행은 계단을 올랐다. 하지메가 선두에 서서 순조롭게 올라가고 있다. 제국 병사에게서 도망치기 위해 거의 먹지도 마시지도 못 한 토인족이지만 그 발걸음은 가벼웠다. 아인족은 마력이 없는 대신에 신체 능력이 높다는 게 사실인 모양이다.

　그리고 계단을 전부 오른 하지메 일행은 라이센 대협곡에서 탈출했다.

　언덕 위 그곳에는......

 "말도 안 돼, 살아 있었냐. 대장의 명령 때문에 어쩔 수 없이 남은 거뿐인데 좋은 선물을 할 수 있겠는걸~"

　30명의 제국 병사가 어슬렁거리고 있었다. 주위에는 대형 마차 몇 대와 아영의 흔적이 남아 있다. 모두 카키색의 군복 같은 옷을 입고 검이나 창, 방패를 들고 있었으며 하지메 일행을 보자 놀란 표정을 지었다.

　하지만 얼마 지나지 않아 바로 기쁜 표정을 짓더니 품평이라도 하듯이 토인족들을 바라보았다.

 "소대장님! 백발 토인도 있습니다! 대장이 가지고 싶어 했죠?"
 "오, 완전히 트윈 테일이네. 나이 먹은 놈들은 아무래도 좋지만 저건 절대 죽이지 마라?"
 "소대장님~ 여자도 꽤나 있는데 맛 좀 봐도 되죠? 여기 와서 아무것도 안 하면서 3일이나 기다렸으니 한 두 개쯤은 봐주세요~"
 "나 참, 전부는 안 되지만 2, 3명이라면 하고 싶은 대로 해라."
 "이얏호~ 역시 소대장님은 말이 통한다니까!"

　제국 병사는 토인족들을 사냥감으로만 보는 것 같았다. 전투 태세도 취하지 않고 격 떨어지는 웃음을 지으며 토인족 여성들을 바라보고 있다. 토인족은 그 시선에 벌벌 떨고 있다.

　제국 병사들이 제멋대로 떠들고 있자 토인족을 보며 웃고 있던 소대장이라 불린 남자가 하지메의 존재를 깨달았다.

 "아앙? 너는 누구야? 토인족......은 아니지?"

　하지메는 제국 병사의 태도를 보고 그냥 지나칠 수는 없을 것 같다고 생각하며 일단 대답한다.

 "그래, 인간이야."
 "뭐~? 왜 인간이 토인족하고 같이 있는 거야? 거기다 협곡에서 나오질 않나. 아, 혹시 정보 듣고 온 노예 상인이냐? 상인의 혼이 아주 불타오르고 있구만. 뭐, 어때. 그 녀석들은 모두 나라에서 받아줄 테니까 두고 가라."

　멋대로 추측하고 멋대로 결론 내린 소대장은 자신의 말을 거절할 리가 없을 거라는 태도로 하지메에게 명령했다.

　물론 하지메가 따를 리가 없었다.

 "싫어."
 "......지금 뭐라고 했지?"
 "싫다고 했잖아. 이 녀석들은 내 거야. 너희에게는 한 명도 넘길 생각 없어. 포기하고 빨리 나라에 돌아가시지."

　잘못 들었나 싶어 다시 물었지만 돌아온 것은 역시 불손한 말투였다. 소대장의 이마에 핏줄이 드리운다.

 "......꼬맹이, 입은 허투루 놀리는 게 아냐. 우리가 누구인지도 모를 정도로 머리가 안 좋은 거냐?"
 "잘 알고 있어. 누구도 너희 같은 바보에게 머리 나쁘다는 소리를 듣고 싶어 하진 않을걸? "

　하지메의 말에 표정이 사라지는 소대장. 주위 병사들도 험악한 분위기로 하지메를 노려보고 있다. 그때, 소대장이 험악한 분위기에 등을 밀린 것인지 하지메의 뒤에 유에가 있다는 걸 깨달았다. 어린 용모이면서도 요염한 분위기를 두르고 있어 그 갭 때문인지 말로 하기 힘든 매력을 내뿜고 있는 미소녀를 보고 잠시 멍하니 있었지만 하지메의 옷소매를 꼭 잡고 있는 걸 보고 매우 가까운 존재라고 짐작하여 다시 격 떨어지는 웃음을 지었다.

 "아아~ 그러셔. 잘 알았다~ 네놈이 얼마나 세상을 모르는 꼬맹인지가. 어디 세상의 험악함이라는 걸 가르쳐주마. 쿠쿠쿠, 거기 소녀도 꽤나 미인이잖아. 네놈의 사지를 잘라낸 후에 눈앞에서 범한 다음 노예 시장에 팔아주겠어."

　그 말에 하지메의 눈썹이 움찔거리고 유에는 무표정했지만 누가 봐도 알 수 있을 정도로 혐오감을 드러내고 있었다. 눈앞의 남자가 존재하는 것 자체도 용서할 수 없다는 양 유에가 오른손을 뻗으려 했다.

　하지만 그걸 제지하는 하지메. 의아해하는 유에를 제쳐두고 하지메가 마지막 말을 더한다.

 "즉 적이라는 뜻이지?"
 "아앙!? 아직도 상황 이해가 안 되냐! 네 녀석은 떨면서 용서를 빌!?"

탕!!

　상상한 것처럼 하지메가 떨지 않는 것에 짜증을 드러내며 화를 내는 소대장이었지만 그 말이 마지막까지 이어지는 일은 없었다. 어째서인가, 일발의 파열음과 함께 그 머리가 박살 났기 때문이다. 미간에 바람구멍을 열며 후두부에서 뇌를 파고들어 그대로 튕겨 나가듯이 쓰러졌다.

　무슨 일인지 몰라 멍하니 소대장을 보던 병사들에게 추가 공격이 들어간다.

탕!

　한 발 밖에 들리지 않았던 총성은 동시에 여섯 명의 제국 병사 머리를 날려버렸다. 실제로는 여섯 발이었지만 하지메의 사격 속도가 너무 빨라 한 발 밖에 들리지 않았던 것이다.

　병사들이 갑자기 소대장을 포함한 동료의 머리가 날아간 이상 사태에 반쯤 패닉에 빠지면서도 하지메를 향해 무기를 들이댄다. 과정은 모르지만 원인은 알기에 나온 신속한 행동이었다. 인격은 칭찬할 수 없지만 실력은 진짜인 모양이다.


　바로 제국 병사의 전위가 튀어나오고 후위가 영창을 시작한다. 하지만 그 후위의 발밑에 무언가가 굴러 왔다. 검은 통 모양의 물체였다. 뭐야 이거? 하고 영창을 중단하지 않고 주시하는 호위들이었지만 다음 순간에는 해골로 변해 있었다.

콰가강!!

　검은 물체, 연소 가루를 압축한 "수류탄"이 폭발했기 때문이다. 거기다 정성스럽게 금속 파편이 들어간 "파편 수류탄"이었다. 지구의 수류탄하고도 위력이 급이 다른 하지메의 자랑거리였다. 연소석이라는 이세계의 광물이 없었다면 이만한 위력은 만들 수 없으리라.

　이 일격에 밀집해 있던 10명 정도의 제국 병사가 즉사하거나 손발이 날아가거나 내장이 가루가 나서 목숨을 잃었고 말려든 7명 정도가 고통 때문에 신음을 질렀다.

　등 뒤의 폭풍에 그만 주저하고 만 전위 7명. 등 뒤를 돌아보고 만 여섯 명은 직후에 다른 동료처럼 머리가 박살 나서 쓰러졌다. 피가 하늘에 흩날리고 그걸 머리에 뒤집어쓴 한 병사가 힘을 잃은 것처럼 그 자리에 주저앉았다. 그것도 당연하겠지. 순식간에 동료가 전멸당한 것이다. 그들은 결코 약한 부대가 아니다. 오히려 상위라고 해도 불만이 없을 정도인 정예 부대였다. 때문에 그 병사는 악몽이라도 꾸는 것처럼 멍한 표정을 하고 있었다.

　그런 그의 귀에 이런 비극을 만든 자가 하는 거라고는 믿기지 않을 정도로 초연한 목소리가 들려왔다.

 "음, 역시 인간 상대로는 "전뢰"를 안 써도 되겠는걸. 일반탄과 화약이면 충분하겠어. 정말 연소석은 편리하다니까."

　병사가 움찔하고 몸을 떨고 겁에 질린 표정으로 하지메를 보았다. 하지메는 돈나로 어깨를 톡톡 치며 천천히 병사에게 다가갔다. 검은 코트를 펄럭이며 다가오는 모습은 사신을 방불케했다. 적어도 생존자 병사에게는 그렇게 밖에 보이지 않았다.

 "히익, 오, 오지 마! 시, 싫어. 주, 죽고 싶지 않아. 누, 누가 도와줘!"

　목숨 구걸을 하며 기듯이 뒤로 도망치는 병사. 그 얼굴은 공포에 일그러져 있고 고간에서는 액체가 흐르고 있다. 하지메는 차가운 눈으로 그걸 내려보며 총구로 천천히 병사의 등 뒤를 조준하고는 연속으로 발포했다.

 "히익!"

　병사가 몸을 웅크리지만 그 몸에 충격은 없었다. 하지메가 쏜 것은 수류탄으로 중상을 입은 등 뒤의 병사들이었다. 그걸 깨달은 것인지 생존자 병사가 머뭇머뭇 뒤를 돌아보고는 정말로 부대가 전멸했다는 걸 깨달았다.

　돌아본 채 굳어버린 병사의 머리에 총구를 들이대는 하지메. 다시 몸을 떠는 병사는 심하게 일그러진 얼굴로 목숨 구걸을 시작했다.

 "부, 부탁이야! 죽이지 말아줘! 뭐, 뭐든지 할 테니까! 부탁해!"
 "그러냐? 그럼 다른 토인족이 어디 있는지 말해주실까. 꽤나 많은 수가 있었는데...... 전부 제국으로 보낸 거냐?"

　하지메가 그렇게 물은 것은 백 명은 넘게 있었던 토인족의 이송에는 나름대로 시간이 걸릴 테니 근처에 있으면 가는 길에 겸사겸사 구해줘도 좋다고 생각했기 때문이다. 제국까지 이송이 끝났다면 구할 생각이 전혀 없지만.

 "......마, 말해주면 죽이지 않을 거야?"
 "지금 조건을 내새울 입장이 아닐 텐데? 딱히 꼭 필요한 정보도 아냐. 지금 당장 당겨버릴 수도 있어."
 "기, 기다려! 할게! 이야기 할게!　......아마 전부 이송되었을 거야. 수도 줄였으니까......"

　수를 줄였다는 건, 말하자면 노인이나 팔리지 않을 토인족을 죽였다는 것이겠지. 병사의 말에 비통한 표정을 짓는 토인족들 하지메는 그 모습을 힐끔 바라본다. 바로 시선을 돌리고는 병사에게 더 이상 볼일이 없다는 양 눈동자에 살기를 품었다.

 "기다려! 기다려줘! 다른 이야기도 해줄게! 제국의 이야기라면 뭐든지! 제발!"

　하지메의 살의를 깨달은 것인지 병사가 다시 한번 필사적으로 목숨을 구걸했다. 하지만 그 대답은......

탕!

　한 발의 총성이었다.

　숨을 삼키는 토인족들. 너무나 용서가 없는 하지메의 행동에 거리낌이 느껴지는 모양이다. 그 눈동자에는 약간의 공포가 담겨 있었다. 그건 시아도 마찬가지였는지 머뭇머뭇 물었다.

 "바, 방금 그 사람은 보내줘도 되지 않았을까요......"

　하지메가 뭐어? 하고 질렸다는 표정으로 바라보자 "읏"하고 신음하는 시아. 자신들의 동포를 죽이고 노예로 삼으려 한 상대에게도 자비심을 품는 걸 보면 어지간히도 평화를 사랑하는 모양이다. 하지메가 입을 열려고 했지만 유에가 그걸 가로막듯이 반론했다.

 "......한 번 검을 뽑은 사람을 보내주는 게 이상한 거야."
 "그, 그건......"
 "......애초에 보호만 받고 있는 너희가 저런 눈으로 하지메를 보면 안 돼."
 "......"

　유에는 조용히 화내는 것 같았다. 보호만 받는 주제에 안 좋은 감정이 담긴 눈초리로 하지메를 보는 게 마음에 들지 않는 모양이다. 당연하다면 당연한 것이라 토인족들도 겸연 쩍은 표정을 하고 있었다.

 "흐음, 하지메 경. 죄송합니다. 딱히 경께 안 좋은 감정을 품은 건 아니니까요. 그저 저희는 이런 분쟁에 익숙하지 않아서...... 조금 놀란 거뿐이오다."
 "하지메 씨, 죄송합니다."

　시아와 캄이 대표로서 사과했지만 하지메는 신경 쓰지 않는다는 양, 손을 흔들 뿐이었다.

　하지메는 상처 입지 않은 마차나 말을 향해 걸어가 토인족들을 불렀다. 수해까지 반나절은 걸린다니 기왕이면 말과 마차를 쓰려고 한 것이다. 마력 구동 오토바이를 "보물 창고"에서 꺼내 마차에 연결한다. 일행은 말에 탄 사람과 나뉘어 수해를 향하는 길에 들어섰다.

　무참한 꼬락서니를 하고 있는 제국 병사의 시체는 유에가 바람 마법으로 날려보내 계곡 밑으로 떨어트렸다. 그 후에는 그저 그들이 흘린 피웅덩이만이 남아 있었다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 30. 제국 병사|작성자 AAA


칠대 미궁의 하나이자 심부에 아인족 나라 페어베르겐을 품고 있는 [하루치나 수해] 근방, 하지메가 마력 구동 오토바이로 끌고 있는 대형 마차 2대와 수십 마리의 말이 그럭저럭 빠른 페이스로 평원을 달리고 있었다.

　오토바이에는 하지메를 중간에 두고 앞에는 유에가 뒤에는 시아가 타고 있다. 처음에는 시아보고 마차에 타라고 했지만 오토바이에 타겠다고 단호하게 주장하며 말을 듣지를 않았다. 유에가 몇 번이나 떨어트려도 좀비처럼 일어나 달라붙기에 근성면에서 유에가 져버렸다. 시아는 처음으로 만난 "동포"인 두 사람과 좀 더 많은 이야기를 하고 싶은 모양이다. 하지메에게 달라붙은 채 기분 좋은 표정을 하고 있는 시아. 과연 시아가 마음에 들은 건 오토바이의 좌석일까 아니면 하지메의 뒷자리일까....... 경우에 따라서는 손발을 묶어 질질 끌어주마! 유에는 속으로 그런 결심을 하였다.

　약간 불쾌해진 유에와 신이 난 시아 사이에 끼인 하지메는 오토바이를 운전하며 먼 곳을 바라보면서 멍하니 있었다.

　유에가 그런 하지메에게 말을 걸었다.

 "......하지메, 왜 혼자서 싸운 거야?"
 "응?"

　하지메는 제국 병사와 싸웠을 때, 마법을 쓰려고 했던 유에를 제지하고 혼자서 싸우는 걸 선택했다. 유에의 참전 여부에 관계없이 결과는 "순살"이었겠지만 하지메가 그 이후로부터 생각에 깊게 빠져 있는 것만 같아서 궁금해진 것이었다.


 "아니, 조금 확인하고 싶은 게 있어서......"
 "......확인하고 싶은 거?"

　유에가 의아한 얼굴로 되묻는다. 시아도 어깨너머에서 흥미진진한 눈초리로 바라보고 있다.

 "아, 그거 말야......"

　하지메의 이야기를 요약하면 이렇다.

　하지메가 유에를 제지하고 혼자서 제국 병사 전부를 상대한 첫 번째 이유는 "실험"이었다. 만에 하나에 대비하여 모두 머리를 노렸지만 실은 갑옷 부분에도 사격을 한 것이었다. 어째서 그런 일을 하는가. 인간을 상대할 때에 레일 건을 쓰면 완전히 오버 킬인 데다가 길거리 같은 데에서는 관통해서 바라지 않은 곳까지 가버리니 위험해서 사용할 수 없다. 악당을 박살내는 건 별문제 없지만 등 뒤의 민가를 꿰뚫어 편히 쉬던 민간인이 죽기라도 하면 외도조차 벗어난 미치광이다. 하지메도 아무 관계없는 사람마저 무차별적으로 죽이는 살인귀가 될 생각은 전혀 없다. 그러니 화약량을 어느 정도로 조정해야 하는지 시험해볼 필요가 있었던 것이다. 실험의 보람은 있어서 위력의 미세 조정에도 구체적인 계획이 세워졌다.

　또 하나의 이유는 자신이 살인에 주저함을 느끼지 않는지 확인하기 위함이었다. 완전히 변해버린 하지메지만 살인의 경험은 아직 없었다. 그 때문에 죽이기 전에도 죽인 후에도 동요하지 않을 수 있는지 시험해본 것이었다. 결과는 "특별히 아무것도 느끼지 않았다."였다. 역시 적이라면 용서 없이 죽인다는 가치관이 강하게 뿌리내린 모양이다.

 "뭐, 첫 살인이었는데 별 느낌 없는 걸 보면 꽤나 많이도 변했구나 해서 조금 감상에 젖은 거뿐이야......"
 "......그래 ......괜찮아?"
 "그래, 별문제 없어. 이게 지금의 나이고 앞으로도 제대로 싸울 수 있다는 걸 확인해서 좋았어."

　그렇게나 용서가 없었던 하지메가 처음으로 사람을 죽였다는 이야기에 내심 놀라는 시아. 동시에 하지메의 약간의 변화를 깨달은 유에의 통찰력(아마 하지메 한정)에 감탄한다. 그리고 다시 한번 자신은 하지메나 유에에 대해 아무것도 모른다는 사실에 조금 쓸쓸해졌다.

 "저, 저기! 두 사람에 대해 가르쳐주시지 않을래요?"
 "? 우리에 대한 건 이야기했잖아?"?"
 "아뇨, 능력 같은 게 아니라 왜 나락? 이라는 장소에 있었는지, 여행 목적은 뭔지 지금까지 뭘 했는지, 그런 게 알고 싶어요."
 "......들어서 어쩌게?"
 "어쩌고 싶은 게 아니라 그저 듣고 싶은 거뿐이에요. ......저는 이 체질 때문에 가족에게 많은 민폐를 끼쳤으니까요. 어릴 적에는 그게 너무 싫어서...... 물론 가족분들은 그렇지 않다고 말해주셨고 지금은 자신을 싫어하지 않지만...... 그래도 역시 이 세계에 혼자 있는 것만 같아서...... 그래서 정말 기뻤어요. 두 분과 만나서, 저 같은 존재가 달리 있다는 걸 알아서, 혼자가 아냐, 외톨이가 아냐, 그런 생각이 들었거든요. ......제멋대로지만 그, 그 동료 같다고 느껴져...... 그래서 좀 더 두 분에 대해 알고 싶다고 할까요...... 뭐라고 하면 좋죠......"

　중간부터 부끄러워져진 것인지 시아의 목소리는 점점 작아져 갔고 몸은 하지메의 등에 숨듯이 웅크러져 있다. 그러고 보니 처음 만났을 때도 꽤나 기뻐했었다는 걸 떠올린 두 사람은 시아의 모습에 뭐라 할 수 없는 표정을 지었다. 그때는 유에의 복잡한 심정에 따라 유야무야된 결과 바로 하우리아족을 덮친 마물과 싸워야 했기에 계곡 밑바닥에서도 마법을 쓸 수 있는 이유같이 간단한 이야기 밖에 나누지 않았다. 분명 시아는 줄곧 궁금해하고 있었겠지.

　확실히 이 세계에서 마물과 같은 체질을 가진 사람은 받아들여지기 힘든 존재이리라. 동료 의식을 느끼는 것도 당연하다. 하지만 하지메나 유에는 시아에게 동료 의식을 가지고 있지 않다. 하지만......수해에 도착할 때까지는 조금 시간이 걸린다. 특별히 숨길 이유도 없었기에 시간 때우기로 좋을 거라 판단한 하지메와 유에는 지금까지의 경험을 풀어놓기 시작했다.

　그 결과......

 "후, 훌쩍...... 너무해요, 너무해요~ 하지메 씨도 유에 씨도 너무 불쌍해요~ 그, 그에 비하면 저 같은 건...... 우우, 제가 한심해졌어요~"

　오열했다. 억수 같은 눈물을 흘리며 "저는 어리광쟁이에요"나 "이제 약한 소리는 안할게요"하고 중얼거리고 있다. 그리고 아무렇지 않게 하지메의 외투에 얼굴을 닦고 있다. 아무래도 두 사람이 자신보다 괴로운 경험을 했다는 걸 알고 자신을 불행하다고 여겼던 자신이 한심해진 모양이다.

　잠시 훌쩍거리던 시아지만 갑자기 단호한 표정으로 고개를 들더니 주먹을 쥐고 기운차게 선언했다.

 "하지메 씨! 유에 씨! 저 결정했어요! 두 사람의 여행에 함께 하겠어요! 이제는 이 시아 하우리아가 두 사람을 도와드릴 거예요! 사양하실 필요 없어요. 저희는 단 세 명뿐인 동료니까요. 함께 고난을 이겨내고 바람을 이루는 거예요!"

　시아가 멋대로 불타오르고 있자 하지메와 유에가 차가운 시선으로 바라본다.

 "현재진행형으로 보호받고 있는 빈약 토깽이가 무슨 헛소리야? 완전히 걸림돌이거든."
 "......아무렇지 않게 [동료 같아서]를 [동료]로 격상시켰어...... 뻔뻔 토깽이."
 "왜, 왜 그렇게 차가운 눈으로 보시는 거예요...... 마음에 금이 갈 거 같네...... 그보다 이제 슬슬 이름으로 불러주세요."

　뜻을 한껏 불태웠건만 차가운 반응이 돌아와 약간 동요하는 시아. 그런 그녀에게 추격타가 들어간다.

 "......너는 단순히 여행 동료가 필요한 거뿐이잖아?"
 "!?"

　하지메의 말에 시아의 몸이 깡총 튀어 오른다.

 "일족의 안전이 확보되면 그 녀석들에게서 떨어질 생각이지? 거기다 운 좋게도 "동포"인 우리가 나타났으니까 그걸 따라가려는 거고? 이런 특이한 머리색의 토인족이 혼자서 여행할 수 있을 리도 없고 말야."
 "......그, 그건...... 저는 정말로 두 분을......"

　정곡을 찔렸는지 당황한 시아. 실은 시아는 의미 뜻을 굳혔다. 어떻게든 하지메의 협력을 얻어 일족의 안전을 확보하면 자신은 가족의 곁을 떠나겠다고. 자신이 있는 한, 일족은 언제나 위험에 처하게 된다. 이번에도 수많은 가족을 잃었다. 다음엔 정말로 전멸할지도 모른다. 그것만은 시아가 버틸 수 없었던 모양이다. 물론 그 생각이 일족의 뜻과 다르다는걸, 어떤 의미로는 배신이라 할 수 있는 행위라는 것도 알고 있다. 하지만 "그래도" 할 수 밖에 없다고 뜻을 다진 것이다.

　최악의 경우엔 혼자서라도 떠날 생각이었지만 그럼 걱정이 많은 가족들이 따라올 가능성이 높다. 하지만 압도적인 강자인 두 사람에게 은혜를 갚는다는 명분으로 따라가겠다고 하면 의외로 쉽게 일족을 설득할 수 있을지도 모른다고 생각한 것이다. 시아는 외견과 언동과 달리 지금 이 순간도 "필사"적이다.

　물론 시아 본인이 하지메와 유에에게 강한 흥미를 가지고 있는 것도 사실이다. 하지메의 말처럼 "동족"인 두 사람에게 강한 동료 의식을 품고 있었다. 일족의 일도 생각해 보면 시아에게 두 사람과의 만남은 "운명"이었던 것이다.

 "딱히 뭐라 하는 건 아냐. 하지만 이상한 기대는 말라고. 우리의 목적은 칠대 미궁의 공략이야. 아마 나락과 비슷하게 괴물들만 우글거리겠지. 너는 순살 당해서 끝이라고. 그러니까 동행을 허가할 수 없어."
 "......"

　하지메의 용서라고는 조금도 없는 말에 시아가 입을 다물고 말았다. 하지메도 유에도 딱히 신경 쓰지 않는 게 더욱 데미지가 되었다.

　시아는 그 이후로 얌전히 오토바이의 좌석에 앉아 무언가 생각하듯이 어려운 표정을 하고 있었다.

　그로부터 몇 시간 후, 일행은 [하루치나 수해]와 평원의 경계에 도착했다. 수해의 밖에서 보면 단순히 울창한 숲으로 밖에 보이지 않지만 안으로 들어가면 금세 안개가 끼인다고 한다.

 "그럼 하지메 경, 유에 경. 안에 들어가면 절대 저희에게서 떨어지지 말아주십시오. 두 사람을 중심으로 걷겠지만 만에 하나라도 떨어지면 귀찮아지니까요. 그리고 목적지는 숲의 심부에 있는 거목의 아래가 확실하지요?"
 "그래, 들어보니 거기가 진짜 미궁하고 관련이 있는 거 같더라고."

　캄이 하지메에게 주의와 목적지를 확인한다. 캄이 말한 "거목"이란 [하루치나 수해]의 최심부에 있는 거대한 나무로 아인족들은 "거목(우어 알트)"라 부르고 있으며 신성한 장소로 취급하여 가까이에 잘 가지 않는 모양이다. 협곡을 빠져나올 때 캄에게 들은 이야기다.

　당초 하지메는 [하루치나 수해] 자체를 대미궁으로 여겼지만 잘 생각해 보면 그 경우, 나락의 밑바닥과 동급의 마물이 오가는 마경이라는 뜻이니 아인족들이 살만한 장소가 못 된다. 그러니 [오르크스 대미궁[처럼 진짜 미궁의 입구가 어디에 있을 거라고 추측했다. 그리고 캄에게서 들은 "거목"이 수상하다고 판단한 것이다.

　캄은 하지메의 말에 고개를 끄덕이고는 주위 토인족에게 신호를 보내 두 사람의 주위를 감쌌다.

 "하지메 경, 되도록 기척을 지워주셨으면 합니다. 거목은 신성한 장소로 통하고 있으니 접근하는 사람은 없지만 금지되어 있는 것은 아니니 페어베르겐이나 다른 마을의 사람들과 만나게 될지도 모릅니다. 저희는 수배자이니 들키면 곤란하니까요."
 "그래, 알고 있어. 나도 유에도 어느 정도 은폐 행동은 할 수 있으니까 괜찮을 거야."

　하지메는 그렇게 말하며 "기척 차단"을 쓴다. 유에도 나락에서 배운 방법으로 기척을 감추었다.

 "!? 이건 꽤나...... 하지메 경, 가능하다면 유에 경 정도로만 해주실 수 있으신가요?"
 "응? ......이렇게?"
 "네, 됐습니다. 방금처럼 기척을 죽이면 저희도 놓칠지 모르니까요. 그나저나 정말 대단하시군요!"

　본디 토인족은 전체적으로 스펙이 낮은 만큼 청각에 의한 탐색이나 기척을 차단하는 은폐 행동이 우수하다. 지상에 있었음에도 나락에서 단련한 유에와 같은 레벨이라고 하면 그 우수함이 전해지리라. 달인급이라 할 수 있다. 하지만 하지메의 "기척 차단"은 그 위를 달리고 있어서 일반적인 장소라면 한 번 인식하면 놓칠 일이 거의 없지만 수해 안에서는 수인족의 탐색 능력으로도 놓칠지 모르는 하이 레벨이었다.

　캄은 인간족에게 자신들의 유일한 강점을 능가당해 쓴웃음을 지었다. 옆에서는 유에가 어째서인지 가슴을 펴고 있었다. 시아는 어딘가 복잡한 모양이다. 하지메가 말하는 실력차를 깨달았기 때문이겠지.

 "그럼 가볼까요."

　캄의 호령과 함께 준비를 끝낸 일행은 캄과 시아를 선두로 두고 수해로 발을 들였다.

　잠시 숲길을 걷는다. 바로 짙은 안개가 발생하여 시야를 가렸다. 하지만 캄의 발 놀림에 망설임은 없었다. 현재 위치도 방향도 완전히 파악하고 있는 모양이다. 이유는 모르지만 아인족은 아인족인 것만으로도 수해 안에서도 정확히 현재 위치와 방향을 파악할 수 있는 모양이다.

　순조롭게 나아가고 있자 갑자기 캄이 발을 멈추고 주위를 경계하기 시작했다. 당연히 하지메와 유에도 감지하고 있다. 아무래도 복수의 마물에게 둘러싸인 모양이다. 수해에 들어 오기 전에 하지메가 빌려준 나이프를 들고 자세를 잡는 토인족들. 평소의 그들이라면 그 우수한 은폐 능력을 살려 도주를 시도했겠지만 이번엔 그럴 수 없었다. 모두 긴장한 얼굴을 하고 있다.

　그때, 갑자기 하지메가 왼팔을 재빠르게 수평으로 휘둘렀다. 희미한 사출음이 연속으로 울려 퍼진다.

　직후.

　털썩, 털썩, 털썩.
 """키이이이익!?"""

　무언가가 쓰러지는 소리와 비명이 들려왔다. 그러자 팔이 네 개 달린 60cm 정도의 원숭이 세 마리가 당황한 것처럼 안개를 가르며 달려들었다.

　유에가 그중 한 마리를 향해 손을 들어 올려 속삭이듯이 중얼거렸다.


 "바람 칼날"

　마법 이름과 함께 바람의 칼날이 고속으로 튀어나와 공중에 있는 원숭이를 상하로 양단했다. 그 원숭이는 비명도 지르지 못 하고 털썩하는 소리와 함께 땅에 떨어졌다.

　남은 두 마리는 두 쪽으로 갈라졌다. 한 마리는 근처의 어린아이에게 또 한 마리는 시아를 향해 날카로운 손톱이 자란 네 팔을 휘두르려 했다. 시아도 아이도 갑작스러워 그만 경직되고 말았다. 바로 근처 어른이 감싸려 했지만...... 부질없는 걱정이었다.

　다시 한번 하지메가 팔을 휘두르자 슝! 하는 소리와 함께 시아와 아이들을 향해 다가가던 원숭이의 머리에 10cm 정도의 침이 무수히 박혀 목숨을 끊었기 때문이다.

　하지메가 사용한 것은 왼팔의 의수에 내장된 니들 건이었다. 과거에 싸웠던 전갈 비스름한 것에게서 힌트를 얻어 산탄식 니들 건을 내장했다. 사출에는 "전뢰"를 써서 돈나, 슈라크에게는 미치지 못 하지만 나름대로 위력이 있었다. 사정거리는 10m 정도지만 방음이 우수하고 독을 품은 침도 있기에 꽤나 편리한 무기였다. 암살 무기의 일종이라고도 할 수 있으리라. 발포음 때문에 들킬 염려가 있으니 수해에서는 돈나, 슈라크를 쓰지 않기로 하였다.

 "가, 감사합니다. 하지메 씨."
 "형, 고마워!"

　시아와 아이가 궁지에서 구해준 감사 인사를 하였다. 하지메는 신경 쓰지 말라고 손을 흔들었다. 남자아이가 하지메를 보는 눈이 반짝거리고 있다. 시아는 갑작스러운 위기에 경직할 수밖에 없었던 자신에게 실망하여 어깨를 떨구었다.

　캄은 그 모습에 쓴웃음을 지었다. 하지메가 재촉하여 안내를 재개한다.

　그 후에도 때때로 마물이 공격해왔지만 하지메와 유에가 조용히 처리했다. 일반적으로 수해의 마물은 꽤나 대응하기 어렵다고 인식되어 있지만 별문제는 없었다.

　하지만 수해에 들어와 몇 시간이 지났을 즘, 지금까지 없었을 정도의 무수한 기척에게 둘러싸여 발걸음을 멈추었다. 수도 살기도 연계도 지금까지 겪은 마물과 비교가 되지 않았다. 토인족들은 바쁘게 토끼 귀를 움직여 적을 찾고 있다.

　그리고 무언가를 알아차린 것인지 똥 씹은 표정을 지었다. 시아의 얼굴은 새파래졌다.

　하지메와 유에도 상대의 정체를 깨닫고 귀찮은 표정을 지었다.

　그 상대의 정체는......

 "이 자식들...... 왜 인간과 있지! 종족과 족명을 밝혀라!"

　호랑이 무늬의 귀와 꼬리가 달린 근육 빵빵한 아인이었다.



수해의 안에서 인간족과 아인족이 함께 걷고 있다.

　그 말도 안 되는 광경에 눈앞에 있는 호랑이 아인으로 추정되는 사람은 하우리아족을 배신자를 보는 듯한 눈초리로 바라보았다. 그 손에는 양날검이 들려 있다. 주위에서도 수십 명 정도의 아인이 살기를 내뿜으며 포위망을 좁히고 있는 모양이다.

 "저, 저기, 저희는......"

　캄이 어떻게든 얼버무리려고 이마에 식은땀을 흘리며 변명을 시도하지만 그전에 호랑이 아인의 시선이 시아를 향하더니 눈을 크게 떴다.

 "하얀 머리의 토인족? 이 자식들...... 보고에 있었던 하우리아족이었나. 아인족의 얼굴에 먹칠을 하는 놈들! 오랜 시간 동안 동포를 속이며 금기를 접한 아이를 감싸는 것도 모자라 이번엔 인간족을 끌어들이다니! 반역죄다! 이젠 변명 따위 들을 필요도 없어! 모두 이 자리에서 처형한다! 다 모, 커헉!?"

탕!!

　호랑이 아인이 문답무용으로 공격 명령을 내리려던 순간, 하지메의 팔이 올라와 한 줄기 섬광이 총성과 함께 그의 뺨을 스쳐 지나가 등 뒤의 나무를 날려버리며 수해의 안쪽으로 사라져 갔다.

　이해할 수 없는 공격에 얼어붙은 호랑이 아인의 뺨에 찰과상이 생긴다. 만약 인간처럼 귀가 옆에 달려 있었다면 확실히 찢어졌으리라. 들어본 적도 없는 작열음과 반응할 수 없는 초속의 공격에 모두가 경직하고 말았다.

　거기에 힘을 준 느낌도 없는데 말도 안 되는 압력을 가진 하지메의 목소리가 울려 퍼졌다. 마력을 직접 방출하는 것으로 상대에게 물리적인 압력을 가하는 고유 마법 "위압"의 효과였다.

 "지금 공격은 아주 약간의 틈에도 수십 발은 연사할 수 있어. 주위를 감싸고 있는 녀석들도 전부 파악하고 있고. 너희가 있는 장소는 이미 나의 킬존이란 뜻이야."
 "마, 말도 안 돼, 영창도 없......"

　본적도 없는 강력한 공격을 영창도 없이 연사할 수 있는 데에 더해 아군의 장소도 파악하고 있다는 말에 그만 말을 더듬는 호랑이 아인. 하지메는 그걸 증명이라도 한다는 양, 슈라크를 뽑고는 한 방향을 향해 총구를 들이댔다. 그 방향은 기이하게도 호랑이 아인의 심복이 있는 장소였다. 안개 저편에서 동요하는 게 전해져 온다.


 "말해두지만 봐주는 건 없다. 약속이 이루어질 때까지 이 녀석들의 목숨은 내가 보장하기로 했으니까...... 한 사람이라도 살아남을 생각하지 말라고."

　하지메가 위압감에 더해 살기를 내뿜는다. 너무나 짙은 그걸 정면으로 받은 호랑이 아인은 식은땀을 대량으로 흘리며 자칫하면 공포에 빠져 의미 없이 곡을 할 것만 같은 자신을 필사적으로 억눌렀다.

 '말도 안 돼! 이런 게, 이런 게 사람이라고!? 완전히 괴물이잖아!'

　공포심에 지지 않기 위해 속으로 성대하게 아우성치는 아인 따위 알 바 아니라는 듯이, 하지메가 돈나, 슈라크를 들고 말을 잇는다.

 "하지만 이 자리에서 물러나겠다면 쫓지는 않겠어. 적이 아니라면 죽일 이유도 없거든. 자, 선택해. 적대해서 무의미하게 죽을 건지 얌전하게 집에 갈 건지."

　호랑이 아인은 확신했다. 공격 명령을 내린 순간 방금 전의 섬광이 순식간에 자신들을 유린할 것이며. 그렇게 되면 만에 하나라도 살아남을 수 없을 것이라고.

　호랑이 아인은 페어베르겐의 제2 경비대 대장이었다. 페어베르겐과 주위 마을의 경비가 주된 일이었다. 마물이나 침입자로부터 동포를 지킨다는 이 일에 긍지와 각오를 품고 있었다. 때문에 설령 부하들이 전멸한다고 환신하고 있더라도 간단히 물러날 수는 없었다.

 "...... 그전에 하나 묻고 싶다."

　호랑이 아인은 쉬어버릴 것만 같은 목에 필사적으로 힘을 넣으며 하지메에게 물었다. 하지메는 시선으로 그 말을 받았다.

 "......목적이 뭐냐?"

　극단적인 질문. 하지만 대답 여부에 따라서는 여기를 죽을 곳이라 정하고 목숨을 던질 각오가 있다는 것을 은근히 품은 각오의 질문이었다. 호랑이 아인은 페어베르겐이나 마을의 아인들을 상처 입힐 생각이라면 자신들이 물러날 수 없다는 의지를 눈동자에 담고 당당히 하지메를 노려 보았다.

 "수해의 심부, 거목의 밑으로 가고 싶다."
 "거목의 밑......? 어째서지?"

　영락없이 자신을 해할 목적이라고 생각하고 있었더니 신성시되고는 있어도 중요시되고 있지 않은 "거목"이 목적이라는 말에 약간 당황하는 호랑이 아인. "거목"은 아인족들에게 수해의 명소 같은 장소에 지나지 않는 것이었다.

 "거기에 대미궁으로 향하는 진짜 입구가 있을지도 모르거든. 우리는 7대 미궁의 공략을 위해 여행하고 있어. 하우리아는 안내를 위해 고용한 거고."
 "진짜 미궁? 무슨 말이지? 이 수해 자체가 7대 미궁이다. 한 번 들어오면 아인이 아니고서는 돌아갈 수 없는 천연의 미궁이라고."
 "아니, 그건 이상하지."
 "뭐?"

　묘하게 자신이 있는 하지메의 단언에 호랑이 아인이 의아한 얼굴로 물었다.

 "여기 마물은 대미궁이라고 하기엔 너무 약하거든."
 "약해?"
 "그래. 대미궁의 마물은 이놈이고 저놈이고 괴물들 뿐이거든. 적어도 [오르크스 대미궁]의 나락은 그랬어. 거기다......"
 "거기다?"
 "대미궁이라는 건 "해방자"들이 남긴 시련이야. 아인족은 간단히 심부로 갈 수 있잖아? 그래서야 시련이 안 되지. 그러니까 수해 자체가 대미궁일 수 없다는 거야."
 "......"

　하지메의 말을 들은 호랑이 아인은 당황을 감추지 못 했다. 하지메의 말이 무슨 뜻인지 이해가 가지 않았기 때문이다. 수해의 마물을 약하다고 단언하는 것도, [오르크스 대미궁]의 나락이란 곳도, 해방자란 사람도, 미궁의 시련도 모두 들어보지 못 한 말이다. 평소라면 "헛소리"라고 치부했으리라.

　하지만 지금 이 자리에서 하지메가 적당히 둘러댈 이유도 없다. 압도적인 우위에 있는 것은 하지메이니 변명할 필요도 없다. 거기다 묘하게 확신에 찬 말인지라 힘이 있었다. 정말로 아인이나 페어베르겐에 흥미가 없이 수해 자체가 목적이라면 무의미하게 부하를 잃는 것보다 빨리 목적을 이루게 도와줘서 떠나보내는 게 낫다.

　호랑이 아인은 순식간에 그런 판단을 내렸다. 하지만 하지메 정도의 괴물을 독자적인 판단으로 내버려 둘 수는 없었다. 이 일은 완전히 자신의 그릇에서 벗어난 일이다. 때문에 아인은 하지메에게 제안했다.

 "......나는 네가 나라나 동포에 위해를 가하지 않는다면 보내줄 수 있다. 무의미하게 부하의 목숨을 잃을 수도 없으니까."


　그 말에 주위 아인들이 동요하기 시작했다. 수해 안에서 인간족 침입자를 보내주는 게 전례 없는 일이라 그렇겠지.

 "하지만 일개 경비대 대장인 내가 독자적으로 내릴 수 있는 판단이 아니다. 본국의 지시를 받아오지. 장로님이라면 네 이야기도 알고 있을지 모른다. 네가 정말로 숨기는 게 없다면 전령을 보내고 우리와 이 자리에서 대기해라."

　식은땀을 흘리면서도 강한 의지가 담긴 눈초리로 자신을 노려보는 호랑이 아인의 말에 하지메는 잠시 생각에 빠졌다.

　호랑이 아인에게는 한계에 가까운 양보이리라. 수해에 침입한 다른 종족은 문답무용으로 처형한다 들었다. 지금도 속으로는 하지메 일행을 처리하고 싶을 터이다. 하지만 그러면 틀림없이 부하를 잃는다. 그걸 피하면서도 하지메라는 위험을 방치하지 않는 아슬아슬한 제안인 것이다.

　하지메는 이런 상황에서도 꽤나 이성적인 판단을 내릴 수 있는 것에 조금 감탄했다. 그리고 지금 이 자리에서 그들을 섬멸해서 나아가는 메리트와 페어베르겐에게 완전 포위되는 위험을 감수하고서도 그들의 허가를 받는 메리트를 천칭에 올리고...... 후자를 선택했다. 거목이 대미궁의 입구가 아닐 경우 계속 탐색을 해야만 한다. 그렇다면 페어베르겐의 허가가 있는 편이 낫다. 물론 결국 적대할 가능성도 크지만 하지 않고서도 해결되는 길이 있다면 더할 나위 없이 좋다. 인도적 판단이 아니라 단순히 누군가를 상대하는 게 귀찮은 것뿐이다.

 "......좋아. 방금 한 말, 곡해하지 말고 제대로 전해야 한다?"
 "물론이다. 자무! 듣고 있었지! 장로님께 빠짐없이 보고해라!"
 "라져!"

　호랑이 아인의 말과 함께 하나의 기척이 멀어져 갔다. 하지메는 그걸 확인하고는 돈나 슈르크를 허벅지의 홀스터에 넣고 "위압"을 풀었다. 공기가 단숨에 이완된다. 그에 안심함과 동시에 쉽사리 경계를 품은 하지메에게 수상한 눈초리를 보내는 호랑이 아인. 개중에는 "지금이라면!"하고 임전 태세에 들어간 아인도 있는 모양이다. 그 시선의 의미를 깨달은 것인지 하지메는 대담하게 웃었다.

 "너희의 공격보다 내가 뽑는 게 더 빠를걸...... 한 번 해볼래?"
 "......아니. 하지만 멋대로 움직이지는 마라. 그러면 우리도 움직일 수밖에 없어."
 "알고 있어."

　포위는 그대로이지만 일단 진정이 되었다는 걸 깨달은 하우리아족도 안도의 한숨을 내쉬었다. 하지만 그들에게 쏟아지는 시선은 하지메를 향한 것보다 더욱 험악했기에 꽤나 불편했다.

　잠시 주위에 무거운 분위기가 흘렀지만 그런 분위기에 질린 것인지 유에가 하지메에게 놀아달라는 것처럼 달라붙기 시작했다. 그걸 본 시아가 분위기를 풀기 위한 것인지 아니면 단순히 분위기를 견디지 못 한 것인지 "저도~
"하고 참전하고, 하지메가 쓴웃음 지으며 그걸 상대하자 조금씩 분위기가 풀려 갔다. 적지의 정중앙에서 갑자기 염장질을 시작한(아인들에게는 그렇게 보였다.) 하지메에게 어이없다는 시선이 꽂힌다.

　그렇게 한 시간 정도 지났을까. 까불던 시아가 유에에게 관절을 붙잡혀서 "항복! 항복이에요!"하고 필사적으로 버둥거리는 걸 주위 아인들이 반쯤 질색하면서도 따듯한 시선으로 바라보고 있자 누군가가 빠른 속도로 자리에 다가왔다.

　다시 자리에 긴장이 감돌기 시작했다. 시아의 관절에는 아픔이 감돌고 있었다.

　안개 너머에서는 몇 명의 새로운 아인들이 나타났다. 그들의 중앙에 있는 초로의 남자가 특히 이목을 끌었다. 흐르는 것만 같은 금발과 깊은 지성을 갖춘 벽안, 그 몸은 매우 얇아서 불면 날아갈 것만 같았다. 위엄이 가득 찬 용모에는 꽤나 주름이 드리워 있었지만 오히려 그것에 악센트가 되어 아름다움을 끌어올렸다. 가장 특징적인 것은 그 뾰족한 귀였다. 그는 흔히 말하는 엘프라 할 수 있겠지.

　하지메는 바로 그가 "장로"라 불리는 존재라고 추측했다. 그리고 그 추측은 빗나가지 않은 모양이다.

 "흐음, 자네가 문제의 인간족인가? 이름은 뭐라고 하지?"
 "하지메야, 나구모 하지메. 당신은?"

　하지메의 말투에 주변 아인들이 장로님께 태도가 그게 뭐냐며 분노한다. 엘프 남성은 그걸 제지하며 자신의 이름을 밝혔다.

 "나는 알프레릭 하이피스트라하네. 페어베르겐의 장로 자리를 하나 맡고 있지. 그럼 본론으로 들어가서, 자네 요구는 들었다네. 하지만 그전에 들려줬으면 하는군, "해방자"에 대한 건 어떻게 알았지?"
 "응? 오르크스 대미궁의 나락 밑바닥에서 해방자 중 한 사람, 오스카 오르크스하고 만났거든."

　목적이 아니라 해방자라는 말에 흥미를 표하는 알프레릭을 보고 의아해하며 대답하는 하지메. 한편 알프레릭도 표정으로는 드러내지 않았지만 속으로 놀라고 있었다. 왜냐면 해방자란 단어와 그중 한 사람이 "오스카 오르크스"라는 이름을 하고 있다는 건 장로 중에서도 극히 일부만이 알고 있는 사실이기 때문이다.

 "흐음, 나락의 밑바닥이라...... 들어본 적이 없는데...... 증명할 수 있겠나?"

　어쩌면 상부의 아인족이 정보를 흘렸을 가능성도 있으니 그렇게 하지메에게 묻는 알프레릭. 하지메는 어려운 표정을 짓고 있었다. 증명하라고 해도 바로 보여줄 수 있는 건 자신의 실력 정도다. 고개를 갸우뚱거리는 하지메에게 유에가 제안한다.

 "......하지메, 마석이나 오르크스의 유품은 어때?"
 "아! 그게 있었지......"

　짝하고 손뼉을 치며 "보물창고"에서 지상의 마물에게서는 얻을 수 없는 질을 자랑하는 마석을 몇 개 꺼내 알프레릭에게 건냈다.

 "이, 이렇게나 순도가 높은 마석은 처음 보는데......"

　알프레릭도 내심 놀라고 있었지만 옆에 있는 호랑이 아인이 놀라서는 그만 목소리를 높였다.

 "그리고 이거. 일단 오르크스가 하고 있던 반지인데......"

　하지메가 그렇게 말하며 보여준 것은 오르크스의 반지였다. 알프레릭은 그 반지에 새겨진 문장을 보고 눈을 커다랗게 떴다. 그리고 마음을 진정시키려는 것처럼 천천히 한숨을 내쉬었다.

 "아무래도 자네는 정말로 오스카 오르크스의 거처에 도달한 모양이군. 다른 것도 신경 쓰이는 게 있지만...... 좋네. 일단 페어베르겐에 오게나. 내 이름으로 주재를 허락하지. 아, 물론 하우리아도 함께 와도 좋아."

　알프레릭의 말에 주위 아인족들 뿐만 아니라 하우리아족도 놀란 표정을 지었다. 호랑이 아인을 필두로 맹렬한 항의가 쏟아진다. 그것도 당연하리라. 페어베르겐이 인간을 초청하다니, 전대미문의 일이니까.

 "이들은 손님으로 대해야만 하네. 그런 자격을 가지고 있으니까. 그게 장로들에게만 전해지는 규칙 중 하나라네."

　알프레릭이 험한 표정으로 주위 아인족을 타이른다. 하지만 이번엔 하지메가 항의를 시작했다.

 "기다려. 뭘 멋대로 내 예정을 정하는 거야? 나는 거목에 용무가 있는 거지 페어베르겐에는 아무 관심 없다고. 문제가 없다면 이대로 거목으로 향하겠어."
 "아니, 그건 무리라네."
 "뭐라고?"

　하지메가 끝까지 방해할 생각이냐? 하고 자세를 잡자 오히려 알프레릭이 곤란하다는 듯이 대답했다.

 "거목의 주위는 특히 안개가 짙어서 말일세. 아인족이라도 방향을 잃어버린다네. 일정 주기마다 안개가 약해지니 거목의 아래로 가려면 그때 가야 하지. 다음에 갈 수 있는 건 열흘 후다. 아인족이라면 누구나 알 터인데......"

　알프레릭은 "지금 당장 가서 어쩔 생각이지?"하고 하지메를 본 후, 안내역인 캄을 보았다. 하지메는 그 말에 멍한 표정을 지은 후, 알프레릭과 마찬가지로 캄을 보았다. 그러자 캄은......

 "앗."

　이제서야 떠올랐다는 표정을 지었다. 하지메의 이마에 핏줄이 세워진다.

 "캄?"
 "아, 아니, 뭐라고 하면 좋을까요...... 그, 일이 너무 많아서 그만 잊었다고 할까...... 저도 어린 시절에 한 번 가본 것뿐이라 주기까지는 의식하지 않았다고 할까......"

　횡설수설 필사적으로 변명을 하는 캄이었지만 하지메와 유에의 눈초리를 버틸 수 없었던 것인지 적반하장으로 화를 냈다.

 "에에잇, 시아, 그리고 너희도! 왜 중간에 가르쳐주지 않은 거냐! 너희도 주기에 대한 건 알고 있었잖아!"
 "왜 아버님이 화를 내시는 거예요! 저는 아버님이 너무 자신이 넘쳐서 마침 주기인가 싶어서... 즉, 아버님 잘못이에요!"
 "맞아요, 저희도 어라? 이상하네? 하긴 했지만 족장님이 너무 자신이 넘치길래 우리의 착각인가 해서......"
 "족장님이 기운이 넘치니까......"

　캄이 적반하장으로 화를 내자 시아가 화를 내고, 다른 토인족들도 고개를 돌리며 아무렇지 않게 책임을 전가했다.

 "이, 이 녀석들! 그러고도 가족이냐! 이건, 그래, 그거다! 연대책임이야, 연대책임! 하지메 경, 벌을 내린다면 저만이 아니라 일족 전체에게 부탁드립니다!"
 "앗, 치사해! 아버님, 치사해요! 혼자서 벌받는 게 무서워서 길동무로 끌고가는 거잖아요!"
 "족장님! 저희까지 말려들게 하지 마세요!"
 "바보들아! 하지메 경의 용서 없는 모습은 잘 봤잖냐! 혼자서 벌을 받는 건 절대 싫다!"
 "그러고도 족장입니까!"

　아인족 중에서도 가장 정이 두텁다는 토인족. 그들은 꺅꺅 떠들며 서로에게 책임을 전가하기 시작했다. 두터운 정은 어디로 갔는지...... 역시 시아의 가족은 가족인가 보다. 어느 놈 할 것 없이 유감 토깽이 천지다.

　이마에 핏줄이 세워진 하지메가 한 마디 중얼거린다.

 "......유에."
 "응."

　하지메의 말에 유에가 한 발 앞으로 나서 오른손을 들었다. 그걸 깨달은 하우리아족의 표정이 경련한다.

 "기, 기다리세요, 유에 씨! 하더라도 아버님만을!"
 "하하하하하, 죽을 때까지 다 같이 가는 거다!"
 "같이는 개뿔!"
 "유에 경, 족장님만 날려버리세요!"
 "나는 잘못하지 않았어, 다 족장님 탓이라고!"

　유에는 소란을 피우는 하우리아족을 보고 작게 웃으며 조용히 중얼거렸다.

 "풍제"

―――― 꺄아아아아아아!!!

　저 하늘 높이 날아가는 토끼 귀들. 수해에 그들의 비명이 울려 퍼진다. 동포가 공격을 받는 상황임에도 알프레릭을 포함한 주위 아인족들의 표정에 적의는 없었다. 오히려 질색을 하는 얼굴로 하늘을 바라보고 있다. 그들의 표정이 하우리아족의 유감스러움을 잘 드러내고 있었다.
안개 속을 호랑이 아인(길)의 선도를 받으며 나아간다.

　목적지는 페어베르겐이다. 하지메와 유에, 하우리아족, 그리고 알프레릭을 중심으로 둔 채 주위를 아인족들이 둘러싸고 한 시간 정도 걷고 있다. 아무래도 방금 전에 자무라 불린 전령은 상당한 준족인 모양이다.

　잠시 걷고 있으니 갑자기 안개가 걷힌 장소가 나왔다. 물론 전부 걷힌 것은 아니라 한 줄기 길이 똑바로 뻗어있는 것뿐이라 마치 안개 터널 같은 장소였다. 잘 보니 길 한구석에서 주먹만 한 결정이 유도등처럼 푸른빛을 내뿜으며 반쯤 바닥에 묻혀 있었다. 저 결정으로 경계선으로 삼아 안개의 침입을 막고 있는 모양이다.

　하지메가 푸른 결정으로 주목하고 있다는 걸 깨달은 것인지 알프레릭이 해설을 해주었다.

 "저건 페어드렌 수석이라네. 저 주위에는 어째서인지 안개나 마물이 다가오지 않지. 페어베르겐도 주위 마을도 저 수석으로 둘러 싸여 있지. 뭐, 마물의 경우엔 "비교적"으로 오지 않는다는 이야기지만."
 "하긴 살고 있는 곳마저 하루 종일 안개 속에 있으면 꿀꿀해질 테니까."

　아무래도 수해의 안이라도 마을 안에는 안개가 없는 모양이다. 열흘은 수해 속에 있어야 하니 마침 좋은 소식이다. 유에도 안개가 귀찮았는지 두 사람의 대화를 듣고 어딘가 기쁜 표정을 지었다.

　그러고 있는 사이, 눈앞에 거대한 문이 나타났다. 두꺼운 나무와 나무가 엮여 아치 형태로 만들어져 있었고 그 가운데에는 10 미터는 되어 보이는 목제 문이 자리 잡고 있었다. 천연 나무로 만들어진 방벽은 족히 30 미터는 되어 보였다. 아인의 "나라"에 상응하는 용모가 느껴진다.

　길이 문지기로 보이는 아인에게 신호를 보내자 쿠구궁하는 무거운 소리와 함께 문이 약간 열렸다. 주위 나무 위에서 하지메 일행을 향한 시선이 쏟아진다. 인간이 왔다는 사실에 동요한 모양이다. 알프레릭이 없었다면 길이 있더라도 소란이 일어났을지도 모른다. 아마 그런 것도 예측하여 장로가 직접 나온 것이리라.

　문을 넘어서자 다른 세계가 펼쳐졌다. 직경 수십 미터의 거대한 나무가 난립하고 있으며 그 나무 안에 주거지가 있는 모양인지 램프의 빛이 나무의 줄기에 열린 창문으로 추정되는 장소에서 새어 나오고 있다. 사람이 족히 수십 명은 걸을 수 있어 보이는 거대한 나뭇가지는 서로 엮여서 공중 회랑을 형성하고 있다. 나무의 덩굴과 추, 도르래를 이용한 엘레베이터 같은 물건이나 나무와 나무 사이를 꿰매듯이 설치된 거대한 목제 공중 수로까지 있는 모양이다. 어떤 나무나 20층은 족히 되어 보인다.

　하지메가 유에가 놀라서 입을 열은 채 그 아름다운 광경에 빠져 있자 에헴, 하는 헛기침 소리가 들려왔다. 아무래도 자신들도 모르게 발을 멈춘 모양이다.

 "후후, 아무래도 우리 고향 페어베르겐이 마음에 든 모양이군."

　알프레릭의 입꼬리가 올라가 있다. 주위 아인들이나 하우리아족 사람들도 어딘가 자랑스러운 표정이다. 하지메는 그런 그들의 모습을 보며 솔직히 칭찬했다.

 "그래, 이렇게 아름다운 마을을 보는 건 처음이야. 공기도 좋고, 자연과 잘 조화된 멋진 마을인걸."
 "응...... 예뻐."

　에누리 없는 스트레이트 칭찬에 조금 놀라는 아인족들. 아무래도 이렇게나 칭찬받을 거라고는 생각지 못 한 모양이다. 그래도 역시 고향이 칭찬받아 기쁜 것인지 다들 홱 고개를 돌렸음에도 귀나 꼬리는 기세 좋게 씰룩거리고 있다.

　하지메와 유에는 페어베르겐 주인들에게 호기심과 기피, 혹은 곤란과 증오 등의 다양한 시선을 받으며 알프레릭이 준비한 장소로 향했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "......호오. 시련에 신화 시절 마법, 거기에 신의 장난이라......"

　지금 하지메와 유에는 알프레릭과 마주하여 이야기를 하고 있다. 내용은 하지메가 오스카 오르크스에게 들은 "해방자"에 대한 것이나 신화 시절의 마법, 그리고 자신이 이세계의 사람이라는 것과 칠대 미궁을 공략하면 고향으로 돌아가기 위한 신화 시절 마법을 손에 넣을 수 있을지 모른다는 것 등등.

　알프레릭은 이 세계의 신에 대한 이야기를 들어도 얼굴색 하나 변하지 않았다. 의아하게 여긴 하지메가 물으니 "이 세계는 아인족에게 상냥하지 않지. 새삼스러운 이야기라네."하는 대답이 돌아왔다. 신이 미쳐 날뛰든 그렇지 않든 아인족의 상황은 변하지 않는다는 이야기다. 성교 교회의 권위도 없는 이 장소에서는 신앙심도 없는 모양이다. 있다면 자연을 향한 감사의 마음뿐이라고 한다.

　두 사람의 이야기를 들은 알프레릭은 페어베르겐의 장로 자리에 앉은 자에게 전해지는 규정을 이야기했다. 그건 이 수해의 땅에 칠대 미궁을 뜻하는 문장을 가진 자가 나타난다면 그게 어떠한 사람이라도 적대하지 말라는 것과 그 사람이 마음에 든다면 바라는 장소에 데려다 주라는 매우 추상적인 구전이었다.

　[하르치나 수해]의 대미궁 창시자 류티리스 하르치나가 자신이 "해방자"라는 존재라는 것(해방자가 어떤 자인지는 전하지 않았다.)과 동료의 이름을 함께 전했다고 한다. 페어베르겐이라는 나라가 생기기 전부터 이 땅에 살고 있던 일족에게 전해져 내려온 모양이다. 처음에 나온 적대하지 말라는 이야기는 대미궁의 시련을 넘은 자라면 실력이 엄청나다는 걸 알고 있기에 하는 충고였다.

　그리고 오르크스의 반지에 새겨진 문장에 알프레릭이 반응한 것은 거목의 뿌리 부근에 문장이 새겨진 석판이 있고 그중 하나와 동일했기 때문이었다.

 "그럼 나는 자격을 가지고 있다는 건가......"

　알프레륵의 설명으로 인간을 아인족의 본거지에 불러들인 이유는 알았다. 하지만 모든 아인족이 그런 사정을 알 리가 없으니 이제 이야기할 필요가 있다.

　하지메와 알프레릭이 이야기를 정리하려 하던 그때, 어쩐 일인지 아래층이 소란스러워졌다. 하지메와 알프레릭이 있는 장소는 최상층이고 아래층에는 시아와 하우리아족이 대기하고 있다. 아무래도 누군가와 싸우는 모양이다. 하지메와 알프레릭은 얼굴을 마주 보며 동시에 일어섰다.

　아래층에는 큼지막한 덩치의 곰 아인족이나 호랑이 아인족, 여우 아인족, 등에 날개가 달린 아인족, 작고 털이 많이 난 드워프로 보이는 아인족이 험악한 눈초리로 하우리아족을 노려보고 있었다. 방 한구석에서는 캄이 필사적으로 시아를 감싸고 있었다. 시아나 캄 모두 뺨이 부풀어 오른 걸 보면 이미 얻어맞은 모양이다.

　하지메와 유에가 계단에서 내려오자 그들은 일제히 날카로운 시선을 보냈다. 곰 아인이 날카로운 목소리로 발언한다.

 "알프레릭 이 자식, 무슨 생각이냐. 왜 인간을 불러들였지? 이 녀석들 토인족도 마찬가지다. 이 땅에 금기를 접한 아이를 들이다니... 대답에 따라서는 장로 회의에서 네놈에게 처분을 내리겠다."

　최대한 감정을 억누르고 있는 것이리라. 꽉 쥔 주먹이 부들부들 떨리고 있다. 역시 아인족에게 인간족은 최대의 적인 것이다. 거기다 금기를 접한 아이와 그녀를 감싼 죄가 있는 하우리아족마저 끌어들였다. 곰 아인만이 아니라 다른 아인족들도 알프레릭을 노려보고 있다.

　하지만 알프레릭은 아무렇지도 않은 표정으로 말했다.

 "무얼, 구전에 따른 것뿐이네. 너희도 각 종족의 장로 자리에 있으니 사정은 이해할 수 있을 텐데？"
 "구전은 무슨 구전이냐! 그런 뭔지도 모를 걸 따르다니! 페어베르겐 건국 이후로 단 한 번도 실행한 적이 없지 않은가!"
 "그러니까 이번에 그 첫 번째인 거지. 너희도 장로라면 구전에 따라라. 그게 규정이니까. 우리 장로들이 규정을 경시하면 어떻게 하나."
 "그럼 이런 인간족 꼬맹이가 자격자라고 떠들 생각이냐! 적대해서는 안 되는 강자라고!?"
 "그렇지."

　끝까지 담담히 대답하는 알프레릭. 곰 아인은 믿을 수 없다는 표정으로 알프레릭을, 그리고 하지메를 노려본다.

페어베르겐에는 종족적 능력이 높은 몇 명이 각 종족을 대표하는 장로가 되어 장로 회의라는 회의제 집회에서 나라의 방침을 정한다. 재판의 판단도 장로들이 행한다. 지금 이 자리에 모인 아인족들이 현대 장로들인 모양이다. 하지만 구전에 대한 인식에는 차이가 있는 것 같았다.

　알프레릭은 구전을 포함한 규정을 중요시하는 타입인 것 같지만 다른 장로들은 조금 다른 것이겠지. 알프레릭은 특히 장수종인 엘프이다. 200년 정도가 평균 수명이었다고 하지메는 기억하고 있다. 그렇다면 눈앞의 장로들과 알프레릭은 나이차가 크고, 그만큼 가치관에도 차이가 있을지 모른다. 참고로 아인족의 평균 수명은 백 살 정도다.

　그런 연유로 알프레릭 이외의 장로들은 이 자리에 인간족이나 죄인이 있다는 걸 참을 수 없는 것 같았다.

 "......그럼 지금 이 자리에서 시험해주지!"

　격분한 곰 아인이 갑자기 하지메를 향해 돌진했다. 너무나 갑작스러운 일이라 주위는 반응하지 못 했다. 알프레릭도 갑자기 공격할 거라고는 생각지 못 했는지 놀라서 눈을 크게 뜨고 있다.

　그리고 순식간에 거리를 좁혀 키 2 미터 반은 되는 지방과 근육 덩어리 같은 남자의 팔이 하지메를 향해 휘둘러졌다.

　웅인족은 아인 중에서도 특히 내구력과 완력이 우수한 종족이다. 그 팔은 일격에 두꺼운 나무를 꺾어버릴 정도라 종족 대표쯤 되면 급이 다른 파괴력을 가지고 있다. 하우리아족과 옆에 있는 유에 이외의 아인족들은 모두 하지메가 고깃덩어리가 되는 환각을 보았다.

　하지만 다음 순간에는 있을 수 없는 광경에 얼어붙었다.

탁!

　하지메가 너무나 쉽게 왼팔로 그 주먹을 받아냈기 때문이었다.

 "...... 물러터진 주먹이군. 하지만 살의가 담긴 공격이니 그만한 각오는 되어 있겠지?"

　하지메는 그렇게 말하며 마력 조작으로 의수의 악력을 높였다. 곰 아인의 팔에서 삐걱하는 소리가 울려 퍼진다. 놀란 표정을 지으면서도 위기감을 느껴 필사적으로 거리를 두려 하는 곰 아인.

 "큭! 이거 놔라!"

　필사적으로 팔을 빼려 하지만, 자신의 절반 밖에 되지 않는 하지메는 꿈쩍도 하지 않았다. 실은 이때, 신발에 장치해둔 금속판을 연성해서 스파이크 형태로 만들어 발을 고정해 둔 것이었지만 그걸 모르는 곰 아인이 보기에는 하지메가 부동의 거목처럼 느껴졌으리라.

　하지메는 아무 말없이 마력을 주입하여 의수의 악력을 단숨에 높였다.

빠각!

 "큭!?"

　곰 아인의 팔에서 울려서는 안 되는 파열음이 울려 퍼졌다. 그럼에도 비명을 지르지 않은 걸 보면 역시 장로는 장로라는 것일까. 하지만 고통과 경악에 경직한 틈을 놓칠 하지메가 아니었다.

　곰의 손을 놓은 왼팔을 공수도의 정권 지르기처럼 짜내고는 뒤로 물러나는 곰 아인의 품으로 단숨에 파고 들었다.

 "날아가라."

콰앙!

　"호환"을 발동하며 의수로 정권을 지른다. 그와 동시에 팔꿈치 부근에서 충격파가 발생하고, 탄피가 공중을 날았다. 안 그래도 강력한 힘이 담긴 주먹이 더욱 가속하여 파괴력을 증폭시켰다. 

　막대한 위력을 담긴 기계식 주먹이 용서 없이 곰 아인족의 배에 꽂혀 그 자리에 충격파를 발생시키며 문자 그대로 맹렬한 기세로 날려보냈다. 곰 아인은 비명조차 지르지 못 하고 몸을 꺾으며 등 뒤의 벽을 부수어 허공으로 사라져 갔다. 잠시 후, 지상에서 비명이 울려 퍼졌다.

　하지메가 사용한 것은 팔꿈치로 발사할 수 있는 샷건이었다. 내장된 샷 쉘의 격발 반동을 이용해 추진력을 얻을 수도 있고 슈라크를 쏘며 등 뒤의 적도 동시에 공격할 수도 있다. 이번엔 추진력을 얻는데 이용하였다. "호완"과 함께 쓰면 막대한 위력을 발휘한다.

　모두가 말을 잃고 경직해 있자, 철컥! 하는 기믹 작동음이 울리며 하지메가 살의가 담긴 눈으로 장로들을 노려보았다.

 "그래서? 너희도 내 적이냐?"

　그 말에 고개를 끄덕이는 사람은 아무도 없었다.


　하지메가 곰 아인을 날려버린 후, 알프레릭이 중재하여 하지메의 유린극은 피할 수 있었다. 곰 아인은 내장 파열, 거의 전신의 뼈가 부러진 위험한 상태였지만 어떻게든 목숨은 건진 모양이다. 고가의 회복약을 물 쓰듯이 쓴 모양이다. 물론 이제 두 번 다시는 전사로서 싸울 수 없겠지만......

　현재 당대 장로들인 호(虎)인족 젤, 익인족 마오, 호(狐)인족 루아, 토(土)인족(흔히 말하는 드워프) 그제, 그리고 임인족(엘프) 알프레릭이 하지메와 마주 앉아 있다. 하지메의 옆에는 유에와 캄, 시아가 앉아 있고 그 뒤에는 하우리아족이 딱딱한 자세로 앉아 있다.


　알프레릭을 제외한 장로들의 표정은 긴장감에 굳어져 있었다. 전투력으로는 1, 2위를 다투는 곰 아인(이름은 진)이 말 그래도 손쓸 도리도 없이 순살 당한 것이니 무리도 아니다.

 "그래서 너희는 우리를 어쩌고 싶은 건데? 나는 거목의 아래로 가고 싶은 것뿐이니 방해하지만 않으면 적대할 생각도 없지만...... 아인족들이 뜻을 통일시켜주지 않으면 여차할 때 어디까지 해야 할지 모르니 위험하잖아? 나는 목숨 건 전투 중에 적 아군을 구별할 수 있을 정도로 좋은 사람이 아니라고."

　하지메의 말에 몸이 굳어지는 장로들. 은근히 아인족 전체와 전쟁도 불사하지 않겠다는 뜻이 담겨 있다는 걸 알아차린 것이겠지.

 "우리 동료를 재기 불능으로 만들어 놓고 하는 말이... 그런 말로 우호적으로 돌아설 수 있을 거라 생각하나？"

　그제가 벌레 씹은 표정으로 신음하듯이 중얼거렸다.

 "그게 무슨 소리야? 먼저 살의를 품은 건 그 곰탱이라고? 나는 반격을 한 거뿐이야. 재기 불능이 된 것도 자업자득이잖아."
 "이, 이 자식! 진은! 진은, 언제나 나라만 생각해서!"
 "그게 처음 보는 상대를 문답 무용으로 죽여도 되는 이유라고 생각하는 거냐?"
 "그, 그건! 하지만!"
 "착각 말라고? 내가 피해자고 그 곰탱이가 가해자야. 장로라는 건 죄목의 판단도 내리는 역할이잖아? 그럼 장로인 당신이 이런 걸 틀려서야 되겠어?"

　그제는 진과 사이가 좋았던 것은 아닐까. 때문에 머리로는 하지메의 말을 이해해도 마음이 납득하지 못 하는 것이겠지. 하지만 하지메는 그런 감정을 이해해줄 정도로 좋은 사람이 아니었다.

 "그제, 기분은 이해하지만 그 정도로 해두게나. 그의 말은 정론이야."

　알프레릭의 제지에 일어서려던 그제의 표정이 일그러지며 털썩하는 소리와 함께 자리에 앉았다. 그대로 입을 다문다.

 "확실히 이 소년은 문장 하나를 가지고 있고 대미궁을 돌파할만한 실력도 가지고 있었지. 나는 그를 구전의 자격자로서 인정하겠어."

　그렇게 말한 것은 호인족 루아였다. 실처럼 가는 눈으로 하지메를 본 후, 다른 장로들은 어쩔 거냐며 주위를 둘러본다.

　그 시선에 익인족 마오, 호인족 젤도 반감은 있는 것 같았지만 동의해주었다. 알프레릭은 그 대표로서 하지메에게 전했다.

 "나구모 하지메. 우리 페어베르겐 장로 회의는 자네를 구전의 자격자로 인정하겠네. 그러니 자네하고 적대하지 않겠다는 게 우리의 뜻이다. ......되도록이면 말단도 건들지 못 하도록 전해두겠네. ......하지만."
 "전부를 통제할 수는 없다...... 이거야？"
 "그래, 아는 대로 아인족은 인간족을 좋게 생각하지 않아. 솔직히 증오하고 있다 해도 틀린 말은 아니지. 혈기 왕성한 자들은 장로 회의의 통달을 무시할 가능성도 있어. 그러니 지금 재기 불능이 된 진의 종족, 웅인족의 분노는 막지 못 할 가능성이 높아. 그 녀석은 인망이 두터웠으니까......"
 "그래서？"

　알프레릭의 이야기에도 하지메의 얼굴색은 변하지 않았다. 해야만 했던 일을 한 것뿐이며 해야만 하는 일을 하는 것뿐이라는 의지가 그 눈동자를 통해 전해졌다. 알프레릭은 그 의지를 이해했기에 장로로서 같은 의지가 담긴 눈동자로 바라보았다.

 "자네를 공격하는 자들을 공격하지 말아줬으면 하네."
 "......살의를 품으며 적대하는 자를 봐주라고？"
 "그래, 자네 실력이라면 가능할 텐데？"
 "그 곰탱이 자식이 대장이라면 가능이야 하겠지. 하지만 살의를 품고 오는 녀석을 봐줄 생각은 없어. 당신 마음은 이해하지만 나하고는 관계없는 사정이야. 동포를 죽이고 싶지 않다면 죽을힘을 다해 막아주라고."

　나락의 밑바닥에서 키운 적대자는 죽인다는 가치관은 하지메의 마음에 깊게 뿌리 내려져 있다. 상대가 자신을 죽일 각오로 덤빈다면 무슨 일이 일어날지 모르는 것이다. 봐주다가 고양이가 궁지에 몰린 쥐에게 깨물리듯이 치명상을 입을 수도 있는 것이다. 때문에 하지메는 알프레릭의 부탁을 들으려 하지 않았다.

　하지만 그때 토인족 젤이 끼어들었다.

 "그럼 우리는 거목의 안내를 거부하지. 구전에도 마음에 들지 않는 상대라면 안내할 필요가 없다고 되어 있었으니까."

　하지메는 그 말에 의아한 표정을 지었다. 애초부터 안내는 하우리아족에게 맡길 예정이었으니 페어베르겐 사람들의 손을 빌릴 생각은 없었다. 그건 그들도 알고 있을 터이다. 하지만 젤의 다음 말로 그의 진의가 밝혀졌다.

 "하우리아족에게 안내받을 생각은 말아라. 그 녀석들은 죄인. 페어베르겐의 규칙에 따라 벌을 주어야 한다. 무슨 일이 있어 동행하고 있는 것인지는 몰라도 여기서 작별이다. 꺼림칙한 마물의 성질을 가진 아이와 그걸 감싼 죄. 페어베르겐을 위험에 빠트린 것이나 마찬가지다. 이미 장로 회의에서 처형 처분이 내려졌다."

　젤의 말에 시아는 울 것 같은 표정으로 떨고 다른 하우리아족은 포기한 표정을 지었다. 이럴 때에도 누구 하나 시아를 책망하지 않으니 얼마나 정이 깊은지 알 수 있으리라.

 "장로분들! 부디, 부디 일족에게는 자비를 베풀어주세요! 제발 부탁드릴게요!"
 "시아! 그만하거라! 모두 각오는 되어 있다. 너는 아무 잘못 없어. 가족을 버리면서까지 살아갈 생각은 없다. 가족이 모두 모여 몇 번이고 몇 번이고 대화를 나눠 정한 일이다. 네가 가슴 아파할 일이 아니야."
 "하지만!"

　도게자를 하며 필사적으로 자비를 부탁하는 시아지만 젤은 용서가 없었다.

 "이미 결정된 일이다. 하우리아족은 전원 처형한다. 애초에 금기를 접한 아이만 해방했으면 끝날 문제였거늘 자업자득이다."

　결국 눈물을 터트린 시아. 다른 하우리아족은 그런 시아를 위로했다. 장로 회의에서 정해졌다는 건 사실이겠지. 다른 장로들도 아무 말하지 않았다. 아마 금기를 접한 아이라는 것보다 그런 위험 분자를 페어베르겐의 근처에 숨겨두었다는 사실이 죄를 무섭게 한 것이겠지. 하우리아족의 가족을 아끼는 마음이 사태를 악화 시킨 것이라 할 수 있었다. 아이러니한 이야기다.

 "이제 네놈이 거목에 갈 방법이 사라진 것 같군? 어쩔 생각이지? 운 좋게 도착할 가능성에 도박이라도 걸어 볼 건가?"

　은근히 그게 싫다면 우리의 요청을 받아들이라고 말하는 젤. 다른 장로들도 이론은 없는 모양이다. 하지만 하지메는 특별히 초조하거나 괴로운 표정도 짓지 않고 아무렇지 않다는 듯이 가볍게 대답했다.

 "너 바보지?"
 "뭐, 뭐라고!"

　하지메의 말에 눈초리가 올라가는 젤. 하우리아족의 시선도 하지메를 향해 모였다. 유에는 하지메의 생각을 알고 있는지 아무렇지 않은 얼굴을 하고 있었다.

 "너희 사정은 내 알 바가 아니라고. 나에게서 이 녀석을 빼앗겠다는 건 결국 내 길을 막는다는 거나 마찬가지잖아."

　하지메는 장로들을 응시하며 손을 뻗어 울고 있는 시아의 머리에 얹었다. 움찔하고 몸을 떨며 하지메를 올려다보는 시아.

 "나에게서 이 녀석들을 뺏으려면 상응하는 각오를 해야 할걸.""
 "하지메 씨......"

　하지메의 지금 이 말은 자신을 방해하는 건 용서할 수 없다는 의미 이상의 뜻은 없을 것이다. 하지만 그럼에도 하우리아족을 지키기 위해서는 아인족의 본거지하고 전쟁도 불사하지 않겠다는 그 말은, 그 의지는 절망에 물든 시아의 마음을 똑바로 관통했다.

 "진심인가?"

　알프레릭이 얼버무리는 건 용서할 수 없다는 양, 날카로운 시선으로 하지메를 노려보았다.

 "당연하지."

　하지만 전혀 동요하지 않는 하지메. 그에게선 절대 흔들리지 않는 결의가 엿보였다. 이 세계에서는 자중하지 않는다, 방해하는 자는 타협도 용서도 하지 않는다. 나락의 밑바닥에서 결의한 것이었다.

 "페어베르겐이 안내해주겠다 해도?"

　하우리아족의 처형은 장로 회의에서 결정된 일이다. 그런 걸 협박에 굴해 뒤엎는다면 나라의 위신이 떨어지겠지. 앞으로 하지메를 공격할지 모르는 사람들의 목숨을 구해내기 위한 교섭 재료인 안내인이란 카드가 통하지 않는다 해도 장로 회의의 결정을 뒤엎을 수는 없었다. 때문에 알프레릭은 제안했다. 하지만 하지메는 교섭은 필요 없다는 양, 딱 잘라 말했다.

 "몇 번이나 똑같은 소리 하게 하지 마. 나를 안내해주는 건 이 녀석들이야."
 "어째서 그들에게 그렇게 집착하지? 거목에 가고 싶은 거뿐이라면 안내는 누가 하든 상관없을 텐데."

　하지메는 알프레릭의 말에 귀찮다는 표정을 지으면서 시아를 힐끔 보았다. 시아는 아까부터 줄곧 하지메를 바라보고 있었기에 잠시 눈이 맞았다. 그러자 약간 가슴이 뛰는 게 느껴졌다. 시선은 바로 엇갈렸지만 시아의 고동만은 계속 뛰고 있었다.

 "약속했거든. 안내를 대신해서 구해주겠다고."
 "......약속이라. 그렇다면 이미 달성했다고 생각하면 그만 아닌가? 협곡의 마물도, 제국 병사도 해치워줬지 않은가. 그럼 이제 남은 건 보수로서 안내를 받을 뿐이지. 보수를 넘기는 자가 바뀌어도 별문제는 없잖나."
 "아니, 문제야. 안내할 때까지 안전을 확보해주겠다고 약속한 거니까. 도중에 좋은 조건이 나왔다고 금세 바꿔버려서야......"

　하지메는 한 번 말을 끊고 이번엔 유에를 보았다. 유에도 하지메와 눈이 맞자 작게 웃었다. 그 모습에 쓴웃음 지으며 어깨를 으쓱인 하지메는 알프레릭을 바라보며 말했다.

 "폼이 안 나거든."

　기습, 뒷치기, 속이기, 비겁, 거짓말. 하지메는 목숨을 건 싸움이라면 그 어떤 것도 나쁘게 보지 않았다. 살아남기 위해서 필요하다면 조금의 주저도 없이 실행해 보이리라.

　하지만 그렇기에 목숨을 건 싸움이 아니라면 지켜야 할 인의 정도는 지켜주고 싶다. 그것마저도 할 수 없다면 정말로 단순한 외도로 추락하고 만다. 하지메 또한 남자란 말이다. 나락의 밑바닥에서 만난 소녀가 그려준 선을 스스로 넘는 추태는 부리고 싶지 않았다.

　하지메가 물러날 생각이 없다는 것을 깨달은 것인지 알프레릭이 깊게 한숨을 내쉬었다. 다른 장로들은 어쩌면 좋냐며 얼굴을 마주했다. 잠시 정적이 주위를 감싼다. 이윽고 알프레릭이 어딘가 지친 표정으로 제안했다.

 "그럼 자네의 노예라고 해두지. 페어베르겐의 규정에 따르면 수해의 밖에 나가 돌아오지 않은 자나 노예로서 붙잡힌 게 확정된 자는 죽은 걸로 취급한다네. 수해의 깊은 안개 속이라면 우리에게도 승률이 있지만 밖에서는 마법을 다루는 자에게 이길 방법이 없으니까. 때문에 쓸데없이 뒤를 쫓아 피해를 확대시키지 않도록 사망으로 보아 추적을 금하고 있는 것이지. ......이미 죽은 자를 처형할 수도 없는 노릇이고."
 "알프레릭! 그래서는!"

　완전히 핑계에 지나지 않는다. 다른 장로들이 당황한 표정을 지었다. 특히 젤은 자기도 모르게 몸을 일으켜 항의하였다.


 "젤, 알고 있지 않은가. 이 소년이 물러나지 않을 거라는 것도, 그 강대한 힘도. 하우리아족을 처형하면 확실히 적대하게 되네. 그러면 희생이 얼마나 나올지... 장로의 한 사람으로서 그런 위험한 판단은 범할 수 없네."
 "하지만 힘에 굴복하여 괴물의 아이나 그를 숨겨준 자들을 방치했다는 소문이 돌아서는 장로 회의의 위신이 땅에 떨어지고 말아!"
 "허나......"

　젤과 알프레릭이 의논을 나누고 다른 장로들도 끼어들어 소란스러워지기 시작했다. 이미 내려진 판결이 있으니 눈 감아 주는 건 꽤나 힘든 모양이다. 안 좋은 전례가 생기고 장로 회의의 위신이 떨어지는 등 수많은 위험이 있으니 그런 것이겠지.

　하지만 그런 가운데, 하지메는 분위기를 읽지 않고 발언했다.

 "아아~ 한창 신 났는데 미안하지만 그거 다 부질없는 논의 같은데?"

　하지메의 말이 의논이 멈추고, 장로들이 무슨 소리냐는 표정으로 하지메를 바라보았다.

　하지메는 천천히 오른팔 소매를 걷고는 마력을 직접 조작하였다. 그러자 오른팔의 피부 안쪽에서 희미한 붉은 선이 떠오른다. 더욱이 "전뢰"를 사용하니 오른손에 스파크가 일어났다.

　장로들은 하지메의 그런 모습에 눈을 크게 떴다. 그리고 영창이나 마법진도 없이 마법을 발동한 것에 놀람을 표했다. 진을 쓰러트린 것은 왼팔의 의수형 아티팩트 덕분이라고 생각한 것이다.

 "나도 시아처럼 마력을 직접 조작할 수 있고 고유 마법도 쓸 수 있어. 덤으로 말하자면 여기 있는 유에도 마찬가지야. 너희가 말하는 괴물이라 이거지. 하지만 구전에서는 "그게 어떤 사람이든 적대하지 말라"고 되어 있잖아? 규칙에 따르려면 괴물을 보고도 눈 감아 줄 수밖에 없다 이거야. 시아 한 사람 가지고 그렇게 열심히 떠들어 봐야 헛수고 같은데."

　장로들은 잠시 경직되었지만 이윽고 얼굴을 마주하고 소곤소곤 이야기를 시작했다. 그리고 결론이 나온 것인가 알프레릭이 대표로 나와 깊은 한숨을 내쉬며 장로 회의의 결정을 고했다.

 "하아~ 하우리아족은 금기를 접한 아이 시아 하우리아를 필두로 마찬가지로 금기를 접한 아이인 나구모 하지메의 가족으로 보겠다. 그리고 자격자 나구모 하지메에게는 적대하지 않겠지만 페어베르겐이나 주변 마을 출입은 금지한다. 이후 나구모 하지메 일족에게 손을 대는 경우엔 모두 자기 책임으로 보겠네... 이상이라네, 할 말 있나？"
 "아니, 몇 번이나 한 말이지만 나는 이 녀석들의 안내로 거목에 가면 그만이니까."
 "......그런가. 그럼 빨리 떠나주겠나? 드디어 나타난 구전의 자격자를 환영할 수 없는 건 가슴 아픈 일이다만......"
 "신경 쓰지 마, 양보할 수 없는 일이라고는 해도 상당히 억지를 부린 자각은 있거든. 오히려 이성적인 판단을 해줘서 고마울 정도야."

　하지메의 말에 쓴웃음을 짓는 알프레릭. 다른 장로들은 불쾌한 표정을 하고 있었지만 어딘가 지쳐 보였다. 증오보다는 빨리 어딘가로 가버려! 하는 분위기다. 그런 모습에 어깨를 으쓱이는 하지메는 유에나 시아를 재촉하여 자리에서 일어났다.

　유에는 시종 멍하니 있었지만 이야기는 들은 것인지 특별한 의견 없이 하지메와 함께 자리에서 일어났다.

　하지만 하우리아족은 아직 현실이 인식되지 않은 것인지 멍한 얼굴로 일어나려 하지 않았다. 방금 전까지 죽음을 각오하고 있었는데 정신을 차려 보니 해방되었다는 의아함. "어, 이대로 끝나는 거야?"하는 느낌으로 속으로 엄청나게 동요하고 있었던 것이다.

 "야, 언제까지 멍하니 있을 생각이야? 빨리 가자고."

　하지메의 말에 드디어 정신이 돌아온 것인지 허둥지둥 일어나 하지메의 뒤를 쫓는 하우리아족. 장로들도 하지메 일행을 문까지 배웅하였다.

　시아가 머뭇머뭇 하지메에게 물었다.

 "저, 저기, 저희는......안 죽어도 되는 건가요?"
 "? 이야기 안 들었어?"
 "아뇨, 드, 듣기는 했는데...... 그 뭔가 갑작스럽게 궁지를 벗어나서 실감이 들지 않는다고 할까, 믿을 수 없다고 할까......"

　다른 하우리아족도 마찬가지인지 곤란한 표정을 짓고 있었다. 그만큼 장로 회의의 결정이 절대적인것이겠지. 어떻게 정리해야 할지 몰라 당황하는 시아에게 유에가 중얼거리듯이 말했다.

 "......솔직히 기뻐하면 돼."
 "유에 씨?"
 "......하지메에게 도움을 받았다는 사실을 받아들이고 기뻐하면 돼."
 "......"

　유에의 말에 시아는 옆을 걷고 있는 하지메를 보았다. 하지메는 앞을 본 채 어깨를 으쓱인다.

 "뭐, 약속했으니까."
 "읏......"

　시아는 어깨를 떨었다. 수해 안내를 대가로 시아와 가족을 지킨다. 시아가 필사적으로 이뤄낸 하지메와의 약속이다. 애초부터 "미래시"로 하지메가 지켜줄 거라는 미래는 보았다. 하지만 미래시로 보이는 미래는 절대적이지 않다. 시아의 선택에 따라서는 얼마든지 변할 수 있는 것이다. 그렇기에 시아는 하지메의 협력을 받는데 "필사적"이었다. 상대는 아인족에게 차별적인 인간이고 시아 본인은 가진 게 아무것도 없다. 교섭의 재료는 자신의 "성별"이나 "고유 능력"이 전부였다. 그것마저도 가볍게 무시했을 때에는 정말로 어쩌면 좋을지 눈물이 나올 지경이었다.

　그럼에도 어떻게든 약속을 얻어내 도중에 이야기 하는 사이에 하지메라면 약속을 깨지 않을 거라고 느꼈다. 그건 자신이 아인족임에도 불구하고 차별적인 시선을 한 번도 보내지 않았다는 것도 요인 중 하나였으리라. 허나 그건 어디까지나 "느낌"에 지나지 않았으니 확신을 가진 건 아니었다. 그러니까 그 불안에 휩쓸려 "약속은 지키는 사람이다"하고 말하거나 "인간 상대로도 싸운다"는 말을 꺼내곤 하였다. 실제로 아무 주저 없이 제국 병사와 싸웠을 때는 얼마나 안도했는지 모른다.

　하지만 이번에는 아무리 하지메라도 버릴지 모른다는 생각이 들었다. 제국 병사와 싸웠을 때 하고는 상황이 다르다. 말하자면 제국의 황제 폐하 앞에서 선전 포고한 것이나 다름없는 것이다. 그럼에도 불구하고 한 발도 물러서지 않고 약속을 지켜주었다. 설령 그것이 하지메 본인을 위한 일이라 해도 유에의 말처럼 시아의 가족은 확실히 지켜졌다.

　방금 전, 한 번 두근거린 심장이 다시 뛰는 것만 같았다. 얼굴이 뜨거워지고 가만히 있을 수 없는 충동에 휩싸인다. 가족이 살아남은 기쁨 때문일까, 아니면......

　시아는 유에의 말처럼 순순히 기뻐하며 지금 기분을 충동에 맡겨 전력으로 표현하기로 하였다. 즉, 하지메에게 전력으로 안기는 것이다!

 "하지메 씨이~! 감사합니다~!"
 "으앗!? 갑자기 뭐 하는 거야!?"
 "읏......"

　눈물 범벅이 된 얼굴로 절대 안 떨어질 거예요! 하고 말하는 것처럼 달라붙어 하지메의 어깨에 얼굴을 파묻는 시아. 그 입꼬리는 한없이 올라가 있고 뺨은 장밋빛으로 물들어 있었다.

　그걸 본 유에는 불쾌하게 신음했지만 무언가 느낀 것이라도 있는지 하지메의 반대 손을 잡기만 할 뿐 특별히 아무것도 하지 않았다.

　기쁨을 폭발시켜 하지메에게 달라붙는 시아의 모습에 하우리아족도 드디어 목숨을 건졌다는 걸 실감한 것인지 옆 사람과 살아남은 기쁨을 나누었다.

　장로들은 그걸 매우 복잡한 표정으로 바라보았다. 그리고 저 멀리에는 불쾌함과 증오가 담긴 시선으로 바라보고 있는 자들도 있었다.

　하지메는 그 모든 걸 파악하면서 여기를 나가더라도 당분간은 귀찮아질 것 같다며 쓴웃음을 지었다.
"너희에게 전투 훈련을 해주려고 한다."

　페어베르겐에서 쫓겨난 하지메 일행이 일단 거목의 근처에 거점을 만들어 한숨을 돌리고 있을 때, 하지메는 그렇게 말했다. 거점이라고 해도 하지메가 아무렇지 않게 훔쳐... 받아온 페어드렌 수석을 사용한 결계를 친 것뿐이었다. 토끼 귀들은 그 안에서 그루터기 따위에 앉은 채 멍한 표정을 지었다.

 "저, 저기…… 하지메 씨, 전투 훈련이라는 건……"

　시아가 당황한 일족을 대표해서 물었다.

 "말 그대로의 의미야. 어차피 앞으로 열흘 동안은 거목에 갈 수 없는 거잖아? 그럼 그 시간을 활용해서 패배자 근성이 뿌리내린 빈약하고 연약한 너희를 일단의 전투 기능자로 만들어주려고."
 "왜, 왜 그런걸……"

　하지메의 똑바른 눈동자와 전신에서 뿜어져 나오는 위압감에 부들부들 떠는 토끼 귀들. 시아가 너무나도 갑작스러운 하지메의 선언에 당연하다는 듯이 질문한다.

 "왜? 지금 왜냐고 물었냐? 유감 토깽이?"
 "아우, 또 이름으로 안 불러주시네……"

　하지메가 침울해하는 시아를 아랑곳하지 않고 이야기한다.

 "알겠냐? 내가 너희와 한 약속은 안내가 끝날 때까지 지켜준다는 이야기야. 그럼 안내가 끝난 후에는 어떻게 할지 누구 하나라도 생각하고 있어?"

　하우리아족들은 서로의 얼굴을 마주 보고는 절레절레 고개를 저었다. 캄도 어려운 표정을 하고 있다. 막연히 불안은 느끼고 있었지만 격동에 격동이 이어져 머리 한구석으로 몰린 모양이다. 어쩌면 생각하지 않으려 한 걸지도 모르지마는.

 "하긴, 생각도 안 하고 있겠지. 생각하고 있어도 대답이 나올 리도 없고. 너희는 약하니 악의나 적의를 해결하는 방법은 도망치 거나 숨는 수밖에 없어. 그런 너희는 이미 페어베르겐이라는 집마저 잃었지. 즉, 내 보호를 잃은 순간, 다시 궁지에 빠진다 이거야."
 """""……"""''

　너무나 정확한 말이었기에 하우리아족은 다 같이 어두운 표정으로 고개를 숙인다. 그런 그들에게 하지메의 말이 울려 퍼진다.

 "너희에겐 이제 도망칠 곳이 없어. 숨을 집도 보호자도 없지. 하지만 마물이나 인간들은 너희가 약하다고 봐주거나 하지는 않아. 이대로는 언젠가 반드시 전멸하지 말겠지…… 그래도 되겠어?  약하다는 걸 이유로 도태되고 싶어?  행운으로 건진 목숨을 다시 허무하게 잃고 싶냐고? 말해봐."

　아무도 말을 하지 못 하는 무거운 공기가 주위를 가득 채운다. 그리고 누군가가 불쑥 중얼거렸다.

 "그럴 리가 없잖아."

　그 말에 등이 떠밀리기라도 했는지 하우리아족이 고개를 들기 시작한다. 시아도 뜻을 다진 표정을 하고 있었다.

 "그래, 그럴 리가 없지. 그럼 어떻게 해야 할까? 답은 간단해. 강해지면 돼. 공격해오는 수많은 장해물을 깨부수고 스스로의 손으로 생존의 권리를 얻으면 되는 거라고."
 "……하지만 저희는 토(兎)인족입니다. 토(虎)인족이나 웅인족 같은 강인한 육체도 익인족이나 토(土)인족 같은 특수한 능력도 가지고 있지 않아요, 그런 건 도저히……"


　토인족은 약하다는 인식이 하우리아족의 말에 부정적인 감정을 싣게 한다. 자신들은 약하다, 싸울 수 없다. 아무리 발버둥 쳐도 하지메의 말처럼 강해질 수 없다.

　하지메는 그런 하우리아족을 코로 비웃었다.

 "나는 과거에 동료에게서 "무능"이라고 불렸다고?"
 "네?"
 "무능"이야. "무능". 능력치도 기능도 극히 평범한 일반인. 동료 중 가장 약한 녀석. 전투에서도 걸림돌 밖에 되지 않았어. 그래서 과거의 동료들은 나를 "무능"이라고 불렀어. 그리고 맞는 말이기도 했지."

　하지메의 고백에 하우리아족은 예외 없이 놀란 표정을 지었다. 라이센 대협곡의 흉악한 마물도 전투 능력이 우수한 웅인족 족장도 별 어려움 없이 해치운 하지메가 "무능"이자 "최약"이었다니, 누가 믿을 수 있겠는가.

 "하지만 나락의 밑바닥에 떨어진 나는 강해지기 위해 행동했어. 할 수 있냐 없냐 같은 건 생각도 안 했지. 안 하면 죽을 뿐이니까. 그런 낭떠러지에서 나는 내 모든 걸 걸고 싸웠어. ……정신을 차려 보니 이렇게 되어 있었지만."

　담담하지만 처절한 내용에 하우리아족들은 오한에 몸을 떨었다. 일반인 클래스의 능력치라는 건 토인족보다 낮은 스펙을 뜻한다. 그런 상태에서 자신들이 손쓸 도리도 없었던 라이센 대협곡의 마물보다 훨씬 강력한 괴물들을 상대해온 것이다. 그 실력보다도, 실제로 살아남았다는 사실보다도, 최약이면서도 그런 괴물에게 도전한 이해되지 않는 정신에 하우리아족은 전율했다. 자신들이라면 절망에 떠밀려 체념과 함께 죽음을 받아들였으리라. 장로 회의의 결정을 받아들인 것처럼.

 "너희는 과거의 나와 비슷해. 약속의 보호를 받고 있는 지금이라면 절망을 깨부수는 것 정도는 도와주겠어. 정 안 되겠다 해도 나는 신경 쓰지 않을 거야. 그때는 정말로 전멸할 뿐일 테니까. 약속을 끝낸 후에는 무슨 일이 있어도 도와주지 않을 거고. 얼마 남지 않은 기간 동안 패배자들끼리 상처나 핥아주면서 지내면 되겠네."

　그래서 어쩔래? 그렇게 눈으로 묻는 하지메. 하우리아족들은 바로는 대답하지 않았다. 아니, 대답하지 못 했다고 해야 할까. 자신들이 강해지는 것 이외에는 생존의 길이 없다는 건 알고 있다. 하지메는 정의감으로 하우리아족을 지켜주고 있는 것이 아니다. 그러니 약속이 끝나면 용서 없이 버리리라. 하지만 알고 있다고는 해도 근본부터 온화하고 평화적이며 그 무엇보다 싸움을 싫어하는 토인족에게 하지메의 제안은 그야말로 미지의 영역에 발을 들이는 것과 다름없는 결단이었다. 하지메처럼 특수한 상황에 빠지지 않는 한, 그전까지 가지고 있던 마음가짐을 바꾸는 건 매우 어려운 일인 것이다.

　입을 다물고 서로의 얼굴을 마주 보는 하우리아족. 하지만 줄곧 뜻을 정한 표정을 하고 있던 시아는 그런 그들은 아랑곳하지 않고 벌떡 일어섰다.

 "할게요. 저에게 싸우는 방법을 가르쳐주세요! 이제 약한 거는 질색이에요!"

　수해의 울려 퍼질 것만 같은 외침. 그 이상 없을 정도로 뜻을 담은 선언. 시아 또한 싸우는 건 싫어한다. 무섭고, 아픈 데다가 무엇보다도 상처 입는 것도 입히는 것도 괴로운 일이었다. 하지만 일족을 궁지에 빠트린 것은 다름 아닌 자신이니 이대로 아무것도 하지 못 하고 멸족하게 둘 수는 없었다. 그리고 또 하나의 목적을 위해서도 시아는 토인족의 본질을 거슬러서라도 강해지고 싶었다.

　눈동자에 뒤집을 수 없는 결의를 담고 똑바로 하지메를 바라보는 시아. 그런 모습을 멍하니 바라보고 있던 하우리아족은 차례로 시아와 같은 표정을 짓고는 한 사람, 또 한 사람 자리에서 일어났다. 그리고 남자뿐만이 아니라 여자와 아이들도 포함한 모든 하우리아족이 일어난 걸 확인한 캄이 대표로서 한 발 앞으로 나섰다.

 "하지메 경, 부탁드리겠습니다."

　말은 적었다. 하지만 그 짧은 말에는 확실한 의지가 담겨 있었다. 부조리한 적들과 맞서겠다는 의지가.

 "알겠어. 각오하라고? 어디까지나 너희들 본인의 의지로 강해지는 거야. 나는 단순히 돕는 거뿐이지. 도중에 집어던진 녀석을 상냥하게 위로해주는 일은 절대로 없을 거야. 덤으로 기간은 고작 열흘… 죽을 각오로 해라. 기다리고 있는 건 삶 아니면 죽음뿐이니까."

　하우리아족은 모두 각오를 품은 표정으로 고개를 끄덕였다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메는 먼저 "보물창고"에서 연성 연습용으로 만든 장비를 꺼내 그들에게 넘겼다. 가장 먼저 건넨 것은 나이프와 휘어진 외날 단검이었다. 모두 하지메가 정밀 연성을 연습하기 위해 칼날을 얇게 만드는 과정을 거쳐 만들어진 물건이라 예리도가 매우 높았다. 타울 광석으로 만든 것이니 충격에도 강했다. 얇은 칼날에 비해 매우 높은 강도를 자랑하는 것이다.

　그런 무기를 들고 기본적인 동작을 가르쳤다. 물론 하지메는 무술을 모른다. 알고 있다 해도 만화나 게임에서 배운 얕은 지식에 지나지 않으니 남에게 가르칠만한 것은 아니었다. 가르치는 것은 나락의 밑바닥에서 수많은 마물과 싸우면서 터득한 "합리적인 움직임" 뿐이다. 그걸 가르치며 적당한 마물을 자극하여 실전 경험을 쌓게 하였다. 하우리아족은 적 탐지와 은밀 행동에 우수하다. 그런 만큼 목표는 기습과 연계에 특화된 집단 전투를 익히게 하는 것이었다.

　참고로 시아는 유에의 전속 마법 훈련을 받고 있다. 아인이면서도 마력이 있고 직접 조작도 가능한 시아는 지식만 있으면 마법진을 구축해서 무영창 마법을 쓸 수 있기 때문이다. 가끔 안개 저편에서 시아의 비명이 들려오는 걸 보면 특훈은 순조로운 모양이다.

　하지만 훈련 개시로부터 이틀째. 하지메는 이마에 핏줄을 세우며 짜증 난 표정으로 하우리아족의 훈련 현장을 보고 있었다. 확실히 하우리아족은 자신들의 성질을 거스르면서 진지하게 훈련에 임하고 있다. 마물도 상처를 입으면서도 어떻게든 쓰러트리고 있다.

　하지만……

푹!

　마물 하나가 하지메의 단검에 목숨을 잃었다.

 "아아, 부디 죄 많은 나를 용서해라~"

　마물을 죽인 하우리아족 남자가 마물에게 매달린다. 마치 서로 양보할 수 없는 신념을 건 싸움의 끝에 친구를 죽인 남자처럼.

푸슉!

　또 한 마물이 쓰러져 갔다.

 "미안해! 미안해! 하지만 나도 이럴 수밖에 없어!"

　목을 자른 하우리아족 여자가 단도를 양손으로 잡고 부들부들 떤다. 마치 광란의 사랑 끝에 사랑하는 사람을 그 손으로 죽인 여자처럼.


퍽!

　빈사 상태의 마물이 마지막 힘을 짜내어 자신을 죽인 상대에게 보복한다. 몸통 박치기에 의해 날아가는 캄이 쓰러지면서 자조적으로 중얼거린다.


 "훗, 이게 칼을 들은 나를 향한 벌인가...... 당연한 결과군......"

　그 말에 주위에 있는 하우리아족이 눈물을 머금으며 비통한 표정으로 캄을 향해 외쳤다.

 "족장님! 그런 말하지 말아주세요! 죄는 다 같이 지고 있지 않습니까!"
 "그래요! 언젠가 벌을 받겠지만 지금은 아니에요! 일어나세요, 족장님!"
 "우리는 이제 돌아갈 수 없는 길에 들어왔어요. 족장님, 갈 수 있는 데까지 함께 가자고요."
 "너, 너희들...... 그렇구나. 이런 곳에서 멈춰 설 수는 없지. 죽어버린 그(작은 쥐 같은 마물)를 위해서도 이 죽음을 넘어서서 우리는 나아가겠어!"
 """"족장님!""""

　한창 좋은 분위기를 연출하는 하우리아족. 하지메는 그걸 견디지 못 하고 끼어든다.

 "시끄러, 이 바보들아! 마물 하나 죽일 때마다 왜 이렇게 소란스러운데! 뭐야? 정말로 뭐냐고, 그 삼류 연기는! 뭐가 그렇게 드라마틱해!? 닥치고 죽이라고! 즉살시켜! 마물보고 "그"라고 하지 마! 소름 돋는다고!"

　그래, 하우리아족이 노력하고 있는 건 알겠지마는 그 성질 때문인가 마물을 죽일 때마다 뭔지 모를 드라마가 탄생하는 것이었다. 요 이틀간 몇 번이나 본 광경이고 하지메도 벌써 몇 번이나 지적한 일이지만 도통 나을 기색이 없으니 슬슬 인내심이 끊기려 한 것이었다. 

　하지메의 분노 섞인 목소리에 움찔하면서도 "그렇지만..." 이나 "아무리 마물이라도 불쌍해서..."하고 중얼거리는 하우리아족.

　하지메의 이마에 드리운 핏줄이 더욱 많아진다.

　보다 못한 하우리아족 소년이 하지메를 달래려는 것처럼 다가온다. 라이센 대협곡에서 하이베리아에게 잡아먹힐 뻔한 걸 간발의 차이로 구해줬던 그 소년이라, 하지메를 매우 따르고 있었다.

　하지만 앞으로 나오던 소년은 하지메에게 무슨 말을 하려다가 갑자기 그 자리에서 물러났다.

　하지메가 의아한 얼굴로 소년에게 물었다.

 "? 왜 그래?"

　소년은 발밑의 그거에 손을 가져가며 대답했다.

 "아, 응. 꽃을 밟을 뻔해서...... 다행이다. 하마터면 뭉개 트릴 뻔했어. 이렇게나 예쁜 데 밟어버리면 불쌍하잖아."

　하지메의 뺨이 경련한다.

 "꼬, 꽃?"
 "응! 나는 꽃이 좋아! 이 주변엔 예쁜 꽃이 많으니까 훈련 중에 밟지 않게 조심해야 해서 힘들어~"

　싱글벙글 웃는 토끼 귀 소년. 주위 하우리아족도 흐뭇하다는 듯이 소년을 바라본다.

　하지메는 천천히 고개를 숙였다. 백발이 내려와 하지메의 표정을 가린다. 그리고 불쑥 속삭이는 듯한 목소리로 물었다.

 "......너희가 가끔씩 묘한 타이밍에 뛰거나 자리에서 벗어나는 건 다 그 "꽃" 때문이냐?"

　하지메의 말처럼 하우리아족은 훈련 중에도 묘한 타이밍에 보폭을 바꾸거나 이동하고는 하였다. 신경은 쓰였지만 다음 동작으로 이어졌기에 죽이기 쉬운 위치를 찾는 것인 줄만 알았다.

 "아뇨아뇨, 설마 그럴 리가요."
 "하하, 그렇지?"

　캄이 쓴웃음 지으며 말하자 살짝 입꼬리가 올라가는 하지메. 하지만......

 "꽃만이 아니라 벌레들도 신경 쓰고 있으니까요. 갑자기 튀어나오면 놀란답니다. 어떻게든 밟지 않도록 피하고는 있지만 말이죠."

　캄의 말에 하지메의 표정이 사라진다. 하지메가 유령처럼 흔들~ 흔들~ 흔들리기 시작하자 하우리아족은 자기가 무슨 잘못이라도 한 거냐며 서로 얼굴을 마주 보았다. 하지메는 그대로 천천히 하지메에게 다가가서는 표정을 바꾸어 싱긋 웃어 보였다. 소년도 싱긋 웃는다.

　그리고 하지메는 웃는 얼굴 그대로 눈앞의 꽃을 뭉개버렸다. 정중히 밟은 후, 이리저리 문지른다.

　멍한 표정으로 꽃을 바라보는 소년. 이윽고 하지메가 발을 뗀 후에는 무참히 원형조차 남지 않은 "꽃"의 잔해만이 쓰러져 있었다.

 "꼬, 꽃이~!"

　소년의 비통한 목소리가 수해에 울려 퍼진다. 하우리아족이 "대체 무슨 짓을!"하고 놀란 표정으로 하지메를 바라보자 하지메는 이마에 핏줄을 세운 채 싱긋 웃어 보였다. 

 "그래, 잘 알겠어. 잘~ 알겠다고. 내가 물러터졌지. 내 책임이야. 너희 종족을 잘못 본 내 실수라고. 하하, 설마 생사가 걸린 사지에서도 "꽃"이니 "벌레들"을 신경 쓰실 줄이야... 네놈들은 전투 기술이니 실전 경험 이전의 문제인 것 같네. 좀 더 빨리 알아차렸어야 했어. 내 미숙함에 화가 솟구치는걸...... 하하하."
 "하, 하지메 경?"

　하지메가 꺼림칙하게 웃기 시작하자 기겁하며 머뭇머뭇 그 이름을 부르는 캄. 그 대답은......

탕!

　돈나의 총격이었다. 캄이 몸을 기울여 뒤로 날아가 조금 공중을 가른 후 바닥에 털썩하고 떨어진다. 이어서 캄의 이마를 꿰뚫은 비치사성의 고무탄도 바닥에 떨어졌다.

　주위에 삭막한 바람이 불고, 그 자리는 침묵이 지배했다. 하지메는 기절한 것인지 흰자를 뜬 채 쓰러진 캄에게 다가가 이번엔 배를 향해 고무탄을 발포했다.

 "커헉!"

　비명을 지르며 눈을 뜬 캄은 눈물 고인 눈으로 하지메를 보았다. 하지메는 토끼 귀가 난 아저씨가 여자처럼 앉아서는 눈물을 흘리고 있는 매우 초현실적인 광경도 아랑곳하지 않고 선언했다.

 "네놈들은 더러운 삐~다. 앞으로 삐~ 당하고 싶지 않으면 죽을 각오로 마물을 죽여! 앞으로 꽃이니 벌레니 하는 거에 조금이라도 신경 쓰기만 해봐라! 네놈들 전부 삐~ 해주겠어! 알겠으면 당장 마물을 잡으러 가! 이 삐~ 들아!"

　하지메의 더러운 폭언에 경직하는 하우리아족. 하지메는 그런 그들을 향해 용서 없이 발포했다.

탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 

　바퀴벌레가 도망치는 것처럼 수해로 퍼지는 하우리아족. 소년은 하지메의 발 밑에서 떨며 필사적으로 달라붙었다.

 "하지메 형! 왜 이런 짓을 하는 거야!?"

　하지메가 날카로운 표정으로 소년을 바라보고는 주위를 둘러보고 여기저기에 퍼져 있는 꽃을 확인한다. 그리고 아무 말없이 다시 발포했다.

　차례로 져가는 꽃들, 소년이 비명을 지른다.

 "하지메 형, 이제 그만해! 왜 이런 짓을 하는 거야!"
 "닥쳐, 빌어먹을 꼬맹이. 알겠냐? 네가 헛소리를 할 때마다 주위 꽃을 날려버리겠어. 꽃을 신경 써도, 꽃을 쓰다듬어도 날려버릴 거야. 아무것도 안 해도 날려버릴 거고. 싫다면 한 마리라도 더 많은 마물을 죽이고 와!"

　그렇게 말하며 다시 꽃을 사격하는 하지메. 소년은 우앙~하고 눈물을 터트리며 수해 안으로 사라졌다.

　그 이후로 수해에서는 "삐~"를 넣어야만 하는 용어와 하우리아족의 비명과 노성이 울려 퍼지기 시작했다.

　종족의 성질 때문에 전투를 기피하는 토인족들을 바꿔주기 위해 시작한 훈련 방법. 전투 기술보다도 그 정신을 바꾸기 위해 행해지는 이 방법을 지구에서는 하트X식1이라고 한다던가 안 한다던가......

콰직! 쿵! 쾅! 펑!

　수해 안에 엄청난 파열음이 울려 퍼진다. 두꺼운 나무가 몇 그루나 반으로 갈라졌고 바닥 이곳저곳에는 운석이라도 떨어진 것만 같은 크레이터가 만들어져 있으며 심한 경우엔 불타 재가 된 나무나 얼어붙은 나무도 있었다.

　이런 막대한 자연 파괴는 겨우 두 여자아이가 이뤄낸 것이다. 그리고 그 파괴 활동은 현재 진행형으로 계속되고 있다.

 "우오오오!!"

　날카로운 기합과 함께 날아가는 것은 직경 1 미터 정도의 나무였다. 중간 부근에서 잘려나간 나무는 고속으로 목표를 향해 비상한다. 확실한 질량과 속도가 단순한 나무에 흉악한 파괴력을 부여하여 방해물을 파괴하면서 목표를 제거하기 위해 돌진한다.

 "......비창"

　그걸 정면에서 요격한 것은 모든 것을 재로 만드는 화염창이었다. 거대한 질량을 아랑곳하지 않고 끝자락부터 소멸시켜간다. 포탄으로 변한 통나무는 재로 변해 날아갔다.

 "아직이에요!"

　"비창"과 투척된 통나무의 격돌이 가져온 충격파로 걷힌 안개 저편에서 그림자가 달린다 싶었더니 직후, 하늘에서 통나무가 낙하하여 굉음을 일으키며 대지에 꽂혔다. 백스텝으로 충격파의 범위에서 탈출한 목표는 다시 한번 불꽃 창을 만들려 한다.

　하지만 고속으로 안개에서 뛰쳐나온 그림자가 대지에 꽂혀 있는 통나무를 강렬하게 걷어찼다. 대체 얼마나 위력을 담은 것인지 걷어 차인 통나무는 폭발이라도 한 것처럼 부서져서는 그 파편을 산탄으로 바꾸어 목표를 덮쳤다.

 "읏! 성염"

　날아온 즉석 산탄은 갑자기 발생한 성벽의 이름을 가진 불꽃의 벽에 둘러싸여 단 한 발도 목표를 향해 도달하지 못 했다.

　하지만......

 "거기에요!"
 "읏!"

　그때에는 이미 그림자가 등 뒤로 돌아가 있었다. 즉석 산탄을 날린 후, 훌륭한 기척 차단을 통해 다시 안개 속에 숨어 기습을 꾀한 것이다. 크게 휘둘러진 그 손에는 초중량급의 망치가 들러져 있어서, 호쾌한 바람과 함께 목표를 덮쳤다.

 "바람 벽"

　망치에 의한 격렬한 충격이 대지를 덮쳐 폭발한다. 부서진 바위가 충격에 의해 탄산이 되어 사방팔방으로 날아간다. 하지만 목표는 그런 엄청난 공격의 직격을 피하고는 바람의 장벽으로 여파를 막고 동시에 바람을 타고 안전권까지 단숨에 후퇴했다. 더욱이 경직 때문에 몸을 움직일 수 없는 상대를 향해 용서 없는 마법을 날린다.

 "얼음 곽"
 "후엥! 자, 잠시만요!"

　상대의 마법을 알아차리고 필사적으로 제지하려 하지만 상대가 그걸 들어줄 리도 만무하여 마법은 문답 무용으로 발동되었다. 습격자는 망치를 놓고 탈출하려 하였지만 순식간에 발동된 얼음 계열 마법이 발밑에서 올라와...... 머리만을 남기고 얼어붙었다.

 "차, 차가워라아아아~ 빨리 풀어주세요, 유에 씨~"
 "......내 승리."

　그래, 문답 무용으로 자연 파괴를 반복하던 두 사람은 유에와 시아였다. 두 사람은 훈련을 시작한지 열흘째인 오늘, 최종 시험으로 모의전을 하고 있었던 것이다. 규칙은 시아가 아주 약간이라도 유에에게 상처를 낸다면 승리, 합격이었다. 그 결과는......

 "우우~ 그럴 수가~ 아, 그거! 유에 씨의 뺨! 상처에요, 상처! 제 공격이 맞은 거라고요! 아하하~ 해냈다! 제 승리에요!"

　확실히 유에의 뺨에는 작은 상처가 나있었다. 아마 마지막 돌 파편 중 하나가 유에의 방어를 돌파한 것이리라.정말로 작은 상처이긴 하지만, 상처는 상처다. 시아의 승리인 것이다. 그걸 지적하며 얼음에서 고개만 빼꼼 내민 상태로 기뻐하는 시아. 몸이 차가우니 약간 콧물이 나오고 있지만 얼굴에는 밝은 미소가 붙어 있다. 토끼 귀가 기뻐서 씰룩거리고 있다. 무리도 아니겠지. 이 싸움에는 훈련 졸업 이상으로 중요한 약속이 걸려 있었으니까.


　그리고 그 약속은 유에에게 별로 즐거운 것이 아니었다. 때문에,

 "......상처 같은 거 없어."

　"자동 재생"으로 상처가 나은 걸 핑계로 시치미를 떼었다. 삐친 것처럼 홱 고개를 돌린 채.

 "네에!? 비겁하잖아요! 확실히 상처가... 그야, 지금은 없지만요! 분명히 있었잖아요! 얼버무리는 게 어디 있어요! 그나저나 이제 그만 마법 좀 풀어주세요~ 아까부터 추워가지고... 어라 왠지 잠이 오는 거 같은데..."

　방금 전부터 콧물을 흘리며 꾸벅꾸벅 졸기 시작한 시아. 이런 데서 자면 죽어! 하는 상태가 되어가고 있다. 유에는 그 모습을 힐끔 힐끔 바라보고는 깊게 한숨을 내쉬어 내키지 않는다는 티를 내며 마법을 풀었다.

 "애취우! 애취우! 아우우, 추웠어요. 잘못하면 길을 건너버릴 뻔했다고요."

　귀엽게 재채기를 하고 근처 나뭇잎으로 크응! 하고 코를 푼 시아는 진지한 눈초리로 유에를 바라보았다. 유에는 그 시선을 받고 무척이나 짜증 난다는 표정을 지었다. 무표정이 무너질 정도로.

 "유에 씨, 제가 이겼어요."
 "..................응."
 "약속하셨죠?"
 "........................응."
 "만약 열흘 중 한 번이라도 이긴다면...... 하지메 씨하고 유에 씨의 여행에 동행해도 좋다고 하셨죠?"
 "..............................응."
 "적어도 하지메 씨께 부탁드릴 때는 도와주시는 거죠?"
 ".................................오늘 밥이 뭐더라?"
 "잠시만요! 왜 갑자기 얼버무리는 건데요! 거기다 얼버무리는 게 미묘해요! 유에 씨는 하지메 씨의 피만 있으면 되는 거잖아요! 왜 밥을 신경 쓰시는 건데요! 도와주셔야 해요! 유에 씨가 도와주시면 90%는 OK니까!"

　시아가 꺅꺅 소란을 피우자 유에는 진심으로 귀찮다는 표정을 지었다.

　시아의 말처럼 유에는 그녀와 약속을 하였다. 시아가 열흘간 진행되는 모의전에서 아주 작은 거라도 상관없으니 데미지를 줄 경우, 시아가 하지메와 유에의 여행에 동행하는 걸 유에가 인정하기로 하였다. 그리고 하지메에게 동행을 요청할 때에 유에는 시아의 편에 서서 함께 설득하기로 한 것이다.

　시아는 진심으로 두 사람의 여행에 참여하고 싶어 한다.. 이 이상 가족에게 부담을 주고 싶지 않다는 것이 절반의 이유였고, 남 남은 절반은 단순히 하지메와 유에의 곁에 있고 싶다, 좀 더 두 사람과 친해지고 싶다는 바람 때문이었다.

　하지만 지금까지 봐온 하지메나 유에의 태도를 보면 알 수 있듯이, 그냥 부탁해봐야 간단히 거절당할 게 뻔하다. 그래서 생각해낸 것이 약속이라는 이름의 내기였다.

　시아는 이러니저러니 해도 하지메가 유에에게 약하다는 걸 간파했기에 그걸 이용할 속셈이었다. 무엇보다 시아 또한 여자다. 유에가 하지메에 대해 어떤 감정을 품고 있는지 이해하고 있다. 자신도 같은 감정을 품고 있으니 당연하겠지. 그럼 그 반대도 마찬가지다. 유에도 시아의 감정을 이해하고 있을 터이니 동행을 기분 좋게 여기지는 않겠지. 그렇기에 먼저 유에에게 시아 하우리아라는 존재를 인정받을 필요가 있었다.

　시아는 유에에게서 하지메의 옆자리를 뺏고 싶은 것이 아니다. 그런 것은 조금도 생각지 않고 있다. 하지메를 향한 마음과는 별개로 유에에게도 가까워지고 싶다고 진심으로 생각하고 있는 것이다. 그에는 이 세계에서도 많지 않은 "동포"라는 게 많은 영향을 끼쳤겠지. 즉, 간단히 말하자면 "친구"가 되고 싶은 것이다. 좋아하는 사람이 옆에 있고 같은 사람을 좋아하는 친구도 옆에 있다. 지금 시아가 꿈꾸는 미래는 그런 미래였다.

　한편 유에는 어째서 시아와 그런 약속을 한 것일까. 유에 본인에게는 전혀 메리트가 없는 약속이었다. 그 이유의 20%는 역시 공감 때문이리라. 라이센 대협곡에서 시아의 이야기를 들었을 때, 자신과는 달리 비교적 축복 받은 환경에서 지냈다는 것으 복잡한 감정을 품으면서도 마음 어딘가에서 "동포"라는 감정이 끓어오른 건 부정할 수 없었다. 작지만 동료 의식을 품은 것이 시아에게 약해지는 원인이 되었다. 

　그리고 80%는... 여자의 의지였다. 유에는 시아와 나눈 약속을 "제가 방해된다면 실력으로 제거해보세요. 그게 안 된다면 제가 하지메 씨의 옆에 있는 걸 허락해주세요."로 받아들이고 있었다. 즉, 반한 남자를 걸고 승부를 한 것이다. 그게 다른 여자였다면 받아들이지도 않았을 것이다. 하지만 어찌 됐든 시아는 "동포"라는 걸 느끼고 만 상대였고, 엄청난 집중력과 의지로 훈련에 임하는 모습에 그 마음이 얼마나 깊은지 알았기에 가만히 있을 수 없었던 것이다.

　그리고 약속을 건 승부의 결과는 시아의 승리였다.

 "......하아. 알겠어, 약속은 지킬게......"
 "정말이죠!? 중간에 말 바꾸기 없어요! 제대로 지원해주셔야 해요!"
 "...........................응."
 "그 이상하게 긴 침묵이 마음에 걸리는데...... 정말로 부탁드려도 되는 거죠?"
 "......끈질겨."

　마지 못해, 정말로~ 마지 못해 유에는 시아의 승리를 인정한다. 시아는 유에의 대답에 약간의 불안을 느꼈지만 하지메처럼 약속을 깨지는 않을 거라며 안심하고 밝은 표정을 지었다.

　슬슬 하우리아족의 훈련도 끝났을 즘이다. 불쾌한 표정의 유에와 신이 난 시아는 나란히 서서 하지메가 있는 장소로 향했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　유에와 시아가 하지메에게 도착했을 때, 하지메는 팔짱을 끼고 근처 나무에 기댄 채 눈을 감고 있었다.

　두 사람이 온 것을 알아차린 것인지 하지메는 천천히 눈을 뜨고는 두 사람의 모습을 보았다. 전혀 다른 분위기를 두르고 있는 두 사람의 모습에 의아한 표정을 지으면서도 한 손을 들고 말했다.

 "승부인지 뭔지는 끝났어?"

　하지메도 두 사람이 무언가를 걸고 승부하고 있다는 것은 들었다. 시아를 위한 초중량의 망치를 준비한 것도 다름 아닌 하지메였다. 시아가 진지한 표정으로 유에에게 이기고 싶다, 무기가 필요하다고 부탁한 기억이 생생하다. 유에는 별로 반대하지 않았지만 무엇을 걸고 있는 것까지는 몰랐고 물어도 가르쳐주지 않았기에 유에가 불리해지지는 않을 거라 생각해 만들어준 것이었다.

　실제로 하지메는 유에와 시아가 싸우면 십중팔구 유에게 이길 거라 생각하고 있었다. 나락의 밑바닥에서 유에의 실력은 파악해두었다. 아무리 마력을 직접 조작할 수 있다고 해도 지금까지 평화에 젖어온 시아하고는 급이 다른 것이었다.

　하지만 돌아온 두 사람의 표정을 보고 자신의 예상이 빗나간 것 같다며 내심 놀라는 하지메. 시아는 그런 하지메에게 기분 좋은 목소리로 말했다.

 "하지메 씨, 하지메 씨! 들어주세요! 저 드디어 유에 씨에게 이겼어요! 대승리였어요! 하지메 씨께도 보여주고 싶었는데 말이죠~ 제 화려한 모습을! 졌다는 걸 깨달은 유에 씨의 모쿠헉!?"

　손을 흔들고 몸을 흔들며 싸움의 전말을 풀어놓는 시아. 하지만 곧 유에의 점프 싸다귀를 먹고 빙글빙글 돌며 날아가 철푸덕하는 소리와 함께 바닥에 쓰러졌다. 크게 강렬했는지 몸을 움찔거리며 일어날 생각을 하지 않는다.

　유에가 흥, 하고 콧소리를 내며 불쾌한 표정으로 고개를 돌리자 하지메가 쓴웃음을 지으며 물었다.

 "그래서, 어떻게 됐어?"

　승부의 결과보다도 그 내용을 묻는 하지메. 솔직히 어떤 방법이든 유에에게 이겼다는 사실은 믿기 어려웠다. 유에가 본 시아가 어떤 느낌이었는지 궁금하지 않다면 거짓말이 되리라.

　유에는 이야기하고 싶지 않다는 분위기를 팍팍 내뿜었지만 마지못해 하지메의 질문에 대답했다.

 "......마법 적성은 하지메하고 똑같아."
 "그건 꽤나 아까운걸...... 그리고? 그거만 있는 건 아닐 거 아냐? 그런 말도 안 되는 망치를 휘두르는 걸 보면......"
 "......응, 신체 강화 특화. 솔직히 괴물 레벨이야.
 "......헤에. 우리하고 비교하면?"

　유에의 평가에 눈을 가늘게 뜨는 하지메. 솔직히 상상 이상의 고평가다. 웬일로 무표정을 풀고 벌레 씹은 얼굴을 하고 있는 유에가 그 무엇보다 그 굉장함을 전해주었다. 유에는 하지메의 질문에 조금 생각하는 포즈를 취하고는 하지메를 바라보며 말했다.

 "......강화하지 않은 하지메의...... 60% 정도."
 "정말로? 최대치지?"
 "응, 하지만 훈련에 따라서는 더 올라갈지도 몰라."
 "확실히 괴물 레벨이기는 하네."

　하지메는 유에가 가르쳐준 시아의 능력에 내심 벙쩌하면서 시아를 향해 뭐라 할 수 없는 눈초리를 보냈다. 강화하지 않은 하지메의 60%라 함은 전력으로 신체 강화한 시아는 능력치가 거의 6000에 달한다는 이야기다. 또한, 전력으로 강화한 용사의 두 배의 힘을 가지고 있다는 뜻이기도 하다. 그야말로 "괴물 레벨"이라는 칭호가 어울리는 힘이었다. 그러니 유에에게도 한 방 먹일 수 있었던 것이겠지. 울상이 된 얼굴로 뺨을 문지르고 있는 모습에서는 전혀 상상할 수 없었다.

　시아는 하지메가 어이없음 반, 놀람 반의 얼굴로 바라보고 있다는 걸 알아차리고는 영차영차 자리에서 일어나 급한 마음을 최대한 억누르며 진지한 얼굴로 하지메를 향해 다가간다. 등을 쭉 펴고 푸른빛이 감도는 백발을 휘날리며 토끼 귀를 쫑긋 세웠다. 이제부터 일생일대의 부탁을 하는 것이다. 아니, 오히려 고백이라 해도 좋으리라. 긴장에 몸이 떨리고 표정이 굳어지지만 뒤집을 수 없는 뜻을 눈동자에 품고 한 발, 한 발 앞으로 나아갔다. 그리고 의아한 표정을 짓고 있는 하지메의 눈앞에 서서 그 눈을 바라보며 말했다.

 "하지메 씨, 저를 하지메 씨의 여행에 함께 하게 해주세요, 부탁드릴게요!"
 "안 돼."
 "즉답!?"

　설마 지금 분위기에서 조금도 고민하지 않고 즉답으로 거절할 거라고는 생각도 못 했던 시아는 놀라서 눈을 크게 떴다. 그 눈동자에는 "갑자기 무슨 소리를 하는 거야, 이 녀석?"하는 눈으로 시아를 보고 있는 하지메의 모습이 비치고 있었다.

　시아는 분개했다. 조금만 더 진지하게 대해달라고요! 하고서.

 "너, 너무해요, 하지메 씨. 이렇게나 진지하게 부탁하고 있는데 너무 쉽게 대답하시잖아요......"
 "아니, 이렇게나라고 말해도 뭔지 모르거든. 애초에 다른 하우리아족 녀석들은 어쩔 건데? 설마 전부 데리고 가달라는 말은 아니지?"
 "아, 아니에요! 지금 건 저 하나만 데리고 가달라는 이야기에요! 다른 가족분들께는 수행이 시작되기 전에 이야기해두었어요. 일족에 폐를 끼칠까 봐 그러는 거라면 안 된다고 하셨지만...... 그게......"
 "뭔데?"

　갑자기 머뭇거리기 시작하는 시아. 두 검지 끝을 맞대고는 붉어진 뺨을 하지메를 힐끔힐끔 올려다보았다. 실로 강렬한 동작이었다. 하지메가 수상쩍은 눈으로 시아를 바라본다. 유에는 옆에서 짜증 난다는 표정으로 시아를 노려보고 있다.

 "그게... 제가 진심으로 따라가고 싶은 거라면 상관 없다고...상관없다고......"
 "뭐? 왜 따라오고 싶은 건데? 지금이라면 일족의 민폐도 되지 않잖아? 그만한 실력이 있으면 대부분의 적은 어떻게든 해치울 수 있을 거고."
 "그러니까, 그게, 그..."
 "......"

　머뭇거리며 좀처럼 대답하지 않는 시아. 그에 이제는 못 참겠다며 하지메가 돈나를 뽑으려 했다. 그걸 알아차린 것인지 아닌지 시아가 여자는 배짱!이라고 말하는 양 마음을 담아 목소리를 높였다.

 "하지메 씨의 옆에 있고 싶어요! 좋아햐요!"
 "...뭐?"

　말해버렸다, 그리고 깨물었다! 하고 당황하는 시아. 하지메는 그런 시아를 보며 비둘기가 콩알탄이라도 맞은 것처럼 멍한 표정을 지었다. 그야말로 무슨 말을 들은 건지 모르겠다는 얼굴이다. 하지만 얼마 안 있어 그 말의 의미가 뇌로 전해진 것인지 무심코 태클을 넣었다.

 "아니아니아니, 그게 뭐야. 대체 어디서 플래그를 세웠다는 건데? 스스로 말하는 것도 뭐 하지만 나는 너를 꽤나 험하게 다룬 거 같았는데...... 설마 그런 거에 흥분하는 변태였어?"

　자신이 내린 추측이지만 설마 하는 생각에 한 발 뒤로 물러나는 하지메. 시아가 맹렬히 항의한다.

 "누가 변태인가요! 그런 취미 없어요! 그나저나 험하게 다룬다는 자각이 있다면 조금 부드럽게 대해줘도 되는 거잖아요......"
 "아니, 왜 너한테 부드럽게 대해줘야 하는데...... 애초에 정말 좋아하는 거 맞아? 상황에 심취한 거 아냐?"

　하지메는 아직도 시아의 호의가 믿기지 않는지 흔히 말하는 흔들 다리 효과를 의심했다. 지금까지 하지메의 태도는 누가 봐도 험악했기에 무리도 아니다. 하지만 자신의 마음을 의심받은 시아는 조금 기분이 상했다.

 "상황이 전혀 관계가 없지는 않을 거예요. 궁지에 빠졌을 때 몇 번이나 구해주셨고, 같은 체질이고... 장로 분들께 앞에서도 저와 한 약속을 지켜주신 것도 정말로 기뻤고...... 하지만 상황이 어떻든 그런 마음을 품게 되었으니 어쩔 수 없잖아요. 저도 가끔 그런 생각은 들어요. 왜 이런 사람일까 하고요. 하지메 씨는 아직도 제 이름을 불러주신 적이 없고 무슨 일만 있으면 바로 총을 꺼내시고, 나쁜 사람이고, 대답은 건성이고, 마물 무리 한가운데로 던져버리고, 용서 없고, 상냥하게도 안 해주고, 유에 씨만 챙겨주는 나쁜... 어라? 정말로 왜 좋아하는 거지? 어라라~?"

　이야기하는 사이에 자신의 마음을 의심하기 시작한 시아. 하지만 틀린 말은 아닌지라 하지메도 돈나는 뽑았지만 쏘지는 못 하고 있다.

 "어, 어찌 됐든 네가 어떤 생각을 하고 있든 데려갈 생각은 없어."
 "그럴 수가! 방금 건 농담이었다고요? 진짜로 좋아하니까 데려가 주세요!"
 "네 기분은...... 뭐, 진짜라고 쳐도 나한테는 유에가 있다는 걸 알잖아? 그보다 잘도 본인 앞에서 당당히 고백을 하네... 전에도 느낀 건데 너의 가장 무서운 점은 신체 강화 어쩌고 보다 그 뻔뻔함 아니겠냐? 네 심장은 분명 아잔티움으로 만들어져 있을 거야."
 "누가 세계 최고 강도를 자랑하는 심장의 소유자인가요! 우우~ 역시 이렇게 나왔어... 네, 알고 있었어요. 하지메 씨니까요. 간단히 될 리가 없죠."

　갑자기, 후후후하고 수상하게 웃기 시작한 시아에게 수상쩍은 눈빛을 보내는 하지메.

 "이런 일도 있을까 해서! 목숨 걸고 길을 만들어두었죠! 자자, 유에 선생님! 부탁드립니다!"
 "뭐? 유에?"

　생각지도 못 했던 이름이 들려와 눈을 껌뻑이는 하지메. 해버려! 하는 표정의 시아에게 짜증을 느끼며 옆에 있는 유에를 보았다.

　유에는 역시 벌레를 백 마리 쯤 씹은 것만 같은 표정으로 진심으로 맘에 안 든다는 목소리로 말했다.

 "..........................................하지메, 데리고 가자."
 "아니아니아니아니아니, 그 뜸은 뭐야, 아무리 봐도 싫어 보이잖아. ......혹시 승부로 걸은 게"
 "......어쩔 수 없어."

　유에가 털썩 어깨를 떨구는 모습의 대강의 사정을 이해한 하지메는 질색이나 분노를 넘어 감탄했다. 분명 시아는 자기 혼자서는 부탁해도 들어주지 않을 거라 생각한 것이겠지. 또, 하지메가 납득해도 유에의 한 마디가 우선될 위험도 생각했을 터이다. 때문에 유에를 아군으로 삼는다는 방법을 썼다. "목숨 걸고"라는 표정도 완전히 과장은 아닌 것이다. 어중간한 마음으로는 유에를 설득할 수 없을 테니까. 열흘간 거의 보지 못 했지만 말 그래도 반쯤 미쳐서는 유에를 공략했으리라. 즉, 시아의 마음은 그만큼 진심이란 것이다.

　하지메는 머리를 긁적긁적 긁었다. 딱히 유에가 인정했다 하더라도 시아를 데려가야만 하는 이유는 없다. 결국 모든 건 하지메에게 달린 것이다.

　유에는 마음에는 안 들지만 어쩔 수 없다는 양 어깨를 움츠리고 있다. 열흘간 시아의 노력을 누구보다도 가까이에서 봤기에, 그리고 자신이 내걸은 장벽을 부수었기에 여행의 동행은 인정할 생각인 것 같았다. 애초에 하지메에 대한 것만 빼면 진심으로 시아를 싫어하는 게 아니라는 것도 한몫했으리라.

　한편 시아는 유에에게 부탁했을 때의 득의양양한 표정이 사라지고 불안하지만 각오를 다졌다는 표정을 하고 있었다. 지금 시야는 그야말로 하늘에 모든 것을 맡긴 상태겠지.

　하지메는 한 번 깊게 한숨을 내쉬고는 시아의 눈을 똑바로 바라보며 한 마디, 한 마디 확인하는 것처럼 말을 짜내었다. 시아도 조용히 말에 힘을 담아 대답했다.

 "따라온다고 대답을 들을 수 있는 건 아니다?"
 "모르시나요? 미래는 변하는 법이랍니다?"

　그건 미래의 틈을 볼 수 있는 시아이기에 가능한 말이었다. 미래는 각오와 행동을 변한다고 믿고 있다.

 "위험한 여행이야."
 "괴물이라 다행이에요. 덕분에 하지메 씨를 따라갈 수 있으니까요."

　장로에게도 들은 멸칭. 하지만 지금은 오히려 자랑거리가 되었다. 괴물이 아니라면 할 수 없는 일이 있다는 걸 알고 있기에.

 "내 목적은 고향으로 돌아가는 거야. 이제는 가족들하고 못 만날지 모른다고?"
 "이야기했어요. "그래도" 괜찮아요. 가족분들하고도 이야기했고요."

　지금까지 계속 지켜준 가족. 감사의 마음은 여전하다. 언제까지고 함께 지내준 가족에게 마음을 털어놓으며 웃었을 때의 감정은 분명 말로 표현할 수 없으리라

 "내 고향은 네가 살기 힘든 곳이야."
 "얼마든지 말해드릴게요. "그래도" 괜찮아요."

　시아의 마음은 이미 전해주었다. 그런 "말"로는 막을 수 없었다. 이건 그런 마음이었으니까.

 "......"
 "후후, 끝인가요? 그럼 제가 이긴 거네요?"
 "뭘 이겨......"
 "제 마음이 이겼다는 거죠. ......하지메 씨."
 "......뭔데."

　다시 한번, 똑바로 시아 하우리아의 바람을.

 "......저도 데리고 가주세요."

　서로 바라보는 하지메와 시아. 하지메는 진의를 확인하는 것처럼 푸른 눈동자를 바라본다.

　그리고......

 "..................하아~ 멋대로 해라, 호구 자식."

　그 눈동자에서 무엇을 본 것인지, 이윽고 하지메는 한숨을 내쉬며 실질적인 패배 선언을 했다.

　수해 안에 하나의 환성과 불쾌하다는 듯이 코를 흥흥 거리는 소리가 울려 퍼진다. 하지메는 그런 모습에 앞으로 여러모로 힘들어질 것 같다며 쓴웃음을 지었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 35. 시아, 일생일대의 승부|작성자 AAA
"에헤헤, 에헤헤, 쿠후후후~"

　동행을 허가받아 기분이 좋은 시아는 괴이한 웃음을 지으며 헤벌쭉 올라간 뺨에 양손을 얹고 몸을 배배 꼬았다. 하지메와 문답했을 때의 진지한 표정이 거짓말처럼 느껴지는 유감스러운 모습이었다.

 "......역겨워."

　보다 못한 유에가 작게 중얼거렸다. 시아의 우수한 토끼 귀는 그 작은 목소리를 확실히 캐치했다.

 "......역겨워가 뭔가요, 역겨워가! 기쁘니까 어쩔 수 없잖아요. 하지메 씨의 첫 데레라고요? 마지막 표정 보셨어요? 저, 그만 가슴이 두근하고 뛰었다고요~ 이래서야 저한테 빠지는 날도 멀지 않겠는걸요~"

　시아는 신이 났다. 제대로 물이 오른 것이다. 하지메와 유에는 그런 시아를 향해 입을 모아 짜증 섞인 목소리로 중얼거렸다.

 ""......짜증 토깽이.""
 "네에!? 짜증 토깽이가 뭔가요! 이제 그만 이름으로 불러주세요~ 여행 동료잖아요~ 설마 앞으로도 이름으로 안 부를 생각은 아니겠죠? 그렇죠?"
 ""......""
 "왜 말을 안 하시나요? 아, 눈 돌리지 마시고요~ 자자, 시아에요. 시, 아. 자, 한 번 더. 시, 아."

　이름을 듣기 위해 필사적으로 분투하는 시아를 아랑곳도 하지 않고 앞으로의 예정에 대한 이야기를 시작하는 하지메와 유에. 시아는 그런 두 사람에게 "무시하지 마요~ 왕따는 싫어요오~"하고 눈물을 머금으며 따라붙는다. 여행 동료가 되어도 취급이 난폭한 건 여전한 모양이다.

　그렇게 (시아 혼자서) 소란을 떨고 있자, 하지메가 내린 과제를 클리어 한 걸로 보이는 몇 명의 하우리아족이 안개를 가르며 나타났다. 한 손에는 마물의 각 부위가 들려 있었다. 잘 보니 그중 한 사람은 캄이었다.

　시아는 오랜만에 만난 가족을 보고 입꼬리를 올렸다. 본격적인 수행이 시작되기 전, 자신의 마음을 밝힌 이후로 만나지 못 했던 것이다. 고작 열흘이었다고는 해도 말 그래도 죽을 기세로 이뤄진 수행은 밀도가 매우 높은 것이었다. 때문에 시아의 체감적으로는 벌써 몇 달은 만나지 못 한 것만 같았다.

　바로 아버지인 캄에게 말을 걸려고 하는 시아. 보고하고 싶은 일이 산처럼 있었다. 하지만 시아는 말을 걸기 직전에 그 말을 집어삼켰다. 캄과 다른 가족들이 내뿜고 있는 분위기가 어딘가 이상했기 때문이었다.

　다가온 캄은 시아를 힐끗 보고는 작은 웃음만 짓고서 바로 하지메를 바라보았다. 그리고......

 "보스, 말하신 마물, 잡아 왔습니다."
 "보, 보스? 아, 아버님? 어쩐지 말투가...... 아니, 분위기가......"

　캄 일행은 아버지의 언동에 당황한 시아를 가볍게 무시하고 이 수해에서 서식하는 마물 중에서도 상위에 위치한 마물의 손톱이나 이빨 같은 것을 내려놓았다.

 "......나는 한 마리면 된다고 했던 것 같은데......"

　하지메가 내린 졸업 훈련 과제는 상위 마물을 한 팀당 한 마리씩 사냥해오는 것이었다. 하지만 눈앞에 있는 마물의 부위를 보는 한, 열 마리는 가볍게 넘은 것 같다. 캄은 대담한 웃음을 지으며 하지메의 질문에 대답했다.

 "네에, 그랬었죠. 그런데 죽이고 있는 도중에 동료들이 우루루 튀어나와서....... 이놈들이 건방지게도 살기를 내뿜길래 정중히 맞이해줬다 이거죠. 안 그러냐, 자식들아?"
 "그래요, 보스. 마물 주제에 건방져가지고는."
 "정리는 확실히 했습니다. 한 마리도 안 놓쳤다니까요?"
 "짜증 나는 녀석들이었지만...... 기분 좋게 울더군요, 후후."
 "본보기로 목이라도 걸어두어야 했나......"
 "뭐, 갈기갈기 찢어뒀잖아. 그걸로 참자고."

　불온한 발언의 퍼레이드였다. 모두 이전의 온화하고 평화적인 토인족의 모습은 그림자도 남아 있지 않았다. 날카로운 눈과 대담한 웃음을 지은 채 하지메에게 뒤숭숭한 전투 보고를 하였다.

　그걸 멍하니 보고 있던 시아의 한 마디.

 "......누구세요?"


～～～～～～～～～～～～～～～


 "어, 어떻게 된 건가요, 하지메 씨!? 가족분들을 어떻게 한 거예요"
 "지, 진정해! 어, 어쩌고 자시고...... 훈련의 성과야......"
 "아니아니, 뭘 어떻게 하면 이렇게 되는 건데요!? 완전히 다른 사람이라고요! 아, 시선 피하지 말고 똑바로 보세요!"
 "......딱히 크게 달라진 것도 아니잖아?"
 "눈이 달리신 건 맞나요! 저기 보세요, 아까부터 나이프를 보며 황홀한 표정을 짓고 있다고요! 아, 지금 나이프를 "줄리아"라고 불렀어! 나이프에 애칭을 붙였다고요! 무섭잖아요~"

　수해에 시아의 초조한 노성이 울려 퍼진다. 캄 일행은 대체 왜 저래? 하는 표정으로 시아와 하지메의 대화를 보고 있다. 두 사람이 그렇게 소란을 떨고 있는 사이 다른 하우리아족도 돌아왔는데, 전부가... 뭐라고 할까... 와일드해졌다. 남정네뿐만 아니라 여자와 아이들, 심지어는 노인까지.

　시아는 변해버린 가족들을 가리키며 격렬한 기세로 하지메에게 사정 설명을 요구했다. 하지메는 거북하다는 듯이 시선을 피하면서도 건들 건들 시아의 질문에 답하였다.

　끝이 안 날 거라고 판단한 것인지 시아의 화살촉이 캄을 향해 돌아갔다.

 "아버님! 대체 무슨 일이 있었던 거예요!? 완전히 다른 사람이잖아요! 아까부터 입만 열면 무서운 소리만 하시고... 제정신으로 돌아와주세요!"

　시아가 매달리자 캄은 날카로운 표정을 풀고 이전처럼 온화한 표정을 지었다. 그에 조금 안심하는 시아.

　하지만......

 "무슨 말을 하는 거냐, 시아? 우리는 제정신이야. 그냥 이 세계의 진리를 깨달은 것뿐이지. 보스 덕분에."
 "지, 진리? 그, 그게 뭔데요?"

　시아가 안 좋은 예감에 뺨을 경련 시키며 묻자 캄은 싱긋 웃고는 가슴을 펴고 자신이 찬 목소리로 선언했다.

 "이 세계의 문제의 9할은 폭력으로 해결할 수 있다는 거지."
 "역시 다른 사람이에요~! 상냥했던 아버님은 이제 죽어버린 거예요~ 우아아앙~"

　쇼크의 나머지 울상이 된 얼굴을 문대며 발걸음을 돌려 수해 저편으로 사라져 가려는 시아. 하지만 안개와 섞이기 직전에 작은 그림자와 부딪혀 "아우"하고 한심한 소리를 지르며 엉덩방아를 찧었다.

　작은 그림자는 바로 밸런스를 되찾은 것인지 구르지 않고 넘어진 시아를 향해 손을 뻗었다.

 "앗, 감사합니다."
 "아니, 신경 쓸 거 없어, 시아 누님. 남자로서 당연한 일을 한 거뿐이니까."
 "누, 누님?"

　안개 안에서 나타난 건 아직 어린애라고 해도 좋을 하우리아족 소년이었다. 그 어깨에는 대형 크로스보가 짊어지고 있었고 허리에는 두 자루의 나이프와 슬링 쇼트로 보이는 무기가 장착되어 있었다. 꽤나 허무한 웃음을 짓는 소년이었다. 시아는 아직 "누님"이라고 불린 적이 없는 데다가 눈앞의 소년은 분명 자신을 "시아 누나"라고 불렀었기에 당황한 표정을 지었다.


　소년은 그런 시아를 아랑곳하지 않고 척척 하지메의 앞까지 걸어와서는 멋있는 경례를 하였다.

 "보스! 맨손이라 죄송합니다! 보고하고 싶은 게 있습니다! 발언 허가를 부탁드립니다!"
 "그, 그래. 뭔데?"

　소년의 베테랑 군인 같은 분위기에 새삼스럽지만 시아의 말처럼 너무 지나쳤던 걸지도 모르겠다며 약간 말을 더듬는 하지메. 소년은 신경 쓰지 않고 보고를 계속했다.

 "네! 과제 마물을 추적 중에 완전 무장한 웅인족 집단을 발견했습니다. 장소는 거목으로 향하는 길. 아마 저희를 기다리며 잠복하고 있는 걸로 추정됩니다!"
 "아~ 역시 왔나. 바로 올 거라고는 생각했는데... 기왕이면 목적지를 앞에 두었을 때 없애겠다는 심보인가. 꽤나 좋은 성격이시군. ......그래서?"
 "넷! 만약 괜찮다면 녀석들의 상대를 저희 하우리아에게 맡겨주셨으면 합니다!"
 "음~ 캄은 어때? 이 녀석은 이렇게 말하는데?"

　자신에게 이야기가 돌아온 캄은 대담한 미소를 짓더니 그러면 더할 나위 없이 좋다는 양 고개를 끄덕였다.

 "맡겨주시면 감사하겠습니다. 저희의 힘이 어디까지 통할지 한 번 시험해보고 싶군요. 무얼, 그렇게 무참한 모습은 보여드리지 않을 겁니다."

　족장의 말에 주위 하우리아족이 다 같이 호전적인 표정을 짓는다. 기분 탓인지 자신의 무기 이름을 부르며 쓰다듬는 녀석이 늘어난 것 같다. 시아의 표정은 절망으로 물들어 갔다.

 "......할 수 있지?"
 "긍정입니다!"

　마지막 확인에 기운차게 대답한 것은 소년이었다. 하지메는 한 번 눈을 감고 심호흡을 하고는 번쩍 눈을 떴다.

 "들어라, 하우리아 제군들! 용맹무쌍한 전사 제군들! 오늘부터 너희는 똥 오줌도 못 가리는 벌레에서 졸업이다! 너희는 이제 도태당하기만 하는 무가치한 존재가 아니다! 힘을 통해 부조리함을 쳐부수고 지혜를 통해 적의를 억누르는 최고의 전사다! 사념에 빠져 상황 판단도 제대로 못 하는 삐~ 곰 새끼들에게 그걸 가르쳐주었다. 녀석들은 단순한 발판에 지나지 않아! 단순한 삐~ 녀석들이다! 녀석들의 시체로 만든 산과 녀석들의 피로 만든 강을 만들어 그 위에 그 증거를 세워라! 생존의 증거다! 하우리아족이 다시 태어났다는 걸 이 수해의 모든 것에 증명해주어라!"
 """"""""Sir, yes, sir!!""""""""
 "대답해라, 제군들! 최강 최고의 전사 제군들! 너희의 바람은 뭐냐!!"
 """"""""죽인다!! 죽인다!! 죽인다!!""""""""
 "너희의 특기는 뭐냐!"
 """"""""죽인다!! 죽인다!! 죽인다!!""""""""
 "적은 어떻게 하지!"
 """"""""죽인다!! 죽인다!! 죽인다!!""""""""
 "그래, 죽여라! 너희는 할 수 있다!  스스로의 손으로 생존 권리를 획득해라!"
 """"""""Aye, aye, Sir!!"""""""""
 "좋은 기백이다! 하우리아 제군들! 내 명령은 단 하나! 서치 & 디스트로이! 가라!!"
 """"""""YAHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!""""""""
 "으앙~ 역시 내 가족들은 다들 죽어버렸어요~"

　하지메의 명령에 엄청난 기색으로 몸을 돌려 안개 속으로 사라져 가는 하우리아족. 온화하고 평화적이며 싸움을 못 하는... 그런 종족이 있었나? 하고 말하는 것만 같다. 변한 가족들의 모습에 무너져 내린 시아의 허망한 울음소리가 수해에 울려 퍼진다. 보다 못한 유에가 시아의 머리를 위로하는 것처럼 쓰다듬는다.

　훌쩍거리는 시아의 옆을 소년이 빠져나가려 하자 시아는 바로 소년을 불러 세웠다.

 "발! 기다려주세요! 그, 그, 여기에 예쁜 꽃이 있잖아요! 발까지 갈 필요는... 누나하고 여기서 기다리지 않을래요? 네? 그렇게 하죠!"

　아무래도 아직 어린 소년만이라도 원래대로 되돌리려고 하는 모양이다. 옆에 선 아름다운 꽃을 가리키며 필사적으로 설득하고 있다. 어째서 꽃으로 설득하는가. 이 소년이 과거에 꽃을 매우 좋아하던 소년이었기 때문이다

　시아의 부름에 예의 바르게 멈춰 선 꽃 소년은 "후우~"하고 한숨을 쉬고는 어깨를 으쓱였다. 마치 미국 사람 같은 오버 리액션이다.

 "누님, 옛 상처를 후벼 파지 마십쇼. 저는 이미 과거를 버린 몸. 꽃을 사랑하는 연약한 마음은 버린지 오랩니다."

　참고로 소년은 올해로 11살이다.

 "예, 옛 상처? 과거를 버려? 자, 잘은 모르겠는데 이제 꽃을 좋아하지 않는다는 이야기인가요?"
 "네, 과거와 함께 버렸습니다, 그런 거."
 "그럴 수가, 그렇게나 좋아했는데......"
 "훗, 젊은 날의 과오라는 거죠."

　말해두지만 소년은 올해로 11살이다.

 "그보다 누님."
 "왜, 왜 그러시나요?"

　"시아 누나! 시아 누나!"하고 연호하며 가끔 꽃을 따와주던 소년의 변모에 자연스럽게 의식이 현실 도피를 시작하려 한 시아. 발 소년의 부름에 힘겹게 대답한다. 하지만 그건 다음 공격의 효시에 지나지 않았다.

 "저는 과거와 함께 연약한 이름도 버렸습니다. 지금은 발트펠드입니다. 앞으로는 "필멸의 발트펠드"라 불러주십쇼."
 "누구예요!? 발트펠드는 누가 지은 거죠!? 그나저나 필멸은 또 뭐고요!?"
 "아차, 죄송함다. 동료들이 기다리고 있으니 그만 가보겠습니다. 그럼!"
 "앗! 뭐가 "그럼!"이에요! 아직 이야기 안 끝나, 빠르다! 기다려요! 기다려주세요~!!"

　연인에게 버려진 여자처럼 무너진 채 안개 저편으로 손을 뻗는 시아. 대답해주는 사람은 아무도 없었고 그녀의 가족은 모두 용맹스럽게 전장으로 향해 버렸다. 고개를 털썩 떨구고 다시 울기 시작한 시아. 이제 그녀가 아는 가족은 없었다. 참으로 불쌍한 모습이다.

　그런 시아의 모습에 뭐라 말로 할 수 없는 미묘한 표정을 짓는 유에. 하지메의 시선은 이리저리 흔들리고 있다. 유에는 하지메를 보고는 불쑥 중얼거렸다.

 "......역시 하지메, 아무나 할 수 없는 일을 아무렇지 않게 해.1"
 "그러니까 그 드립은 어떻게 아냐고......"
 "......어둠 마법도 안 쓰고 세뇌...... 굉장해."
 "......솔직히 좀 지나쳤던 거 같긴 해. 반성도 후회도 없지만."

　잠시간, 하우리아족이 떠나간 그 자리에는 시아의 흐느끼는 소리가 울려 퍼졌다.


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 36. 오히려 격변한 것은 하우리아족|작성자 AAA

레긴 바톤은 웅인족 최대 일족인 바톤족의 차기 족장으로서 소문이 널리 퍼진 실력자이다. 현 장로 중 한 사람인 진 바톤의 오른팔 같은 존재이기도 하여서 진에게 심취에 가까운 감정을 품고 있었다.

　하지만 그건 레긴에 한정된 이야기는 아니인지라 바튼족 전체에게 해당하는 이야기였다. 더욱이 젊은이 사이에서 진은 막대한 인기를 자랑하였다. 그 이유로는 진의 호방한 성격과 깊은 애국심, 그리고 아인족 중에서도 최고 클래스의 실력을 가지고 있다는 게 클 것이다.

　그렇기에 그 소식을 들은 웅인족들은 질 나쁜 농담이라고만 여겼다. 자신들이 심취해 있는 장로가 한 인간에게 손쓸 도리도 없이 재기 불능이 될 리가 없다면서. 하지만 현실은 용서 없이 사실을 드러내었다. 의료 시설에서 힘 없이 누워 있는 진의 모습이 무엇보다 진실을 나타내고 있었던 것이다.

　레긴은 변해버린 진의 모습에 어안이 벙벙해지고 이어서는 끓어 오르는 분노와 증오를 느꼈다. 배 안쪽에서 올라오는 그걸 견딜 수가 없어서 현장에 있던 장로들에게 달려가 일말의 사정을 들었가. 그리고 모든 사실을 알게 된 레긴은 장로들의 충고를 무시하고 웅인족 사람들에게 사실을 전해 보복을 나섰다.


　장로들이나 다른 일족의 설득도 있어 모든 웅인족을 데리고 가지는 못 하였지만 바톤족의 젊은이를 중심으로 특히 진을 아끼던 사람들이 모여 증오스러운 인간을 타도하겠다며 콧김을 내뿜었다. 그 수는 50명 이상. 원수의 목적이 거목이란 걸 안 레긴은 가장 효과적인 보복으로서 거목에 달하기 직전에 습격하기로 하였다. 목적을 눈앞에 둔 상태에서 떠나가라! 하고.

　상대는 고작 인간과 토인족 뿐. 설령 진을 쓰러트렸다고 해도 어차피 기습 같은 비겁한 수단을 쓴 게 분명하다고 멋대로 해석했다. 수해의 깊은 안갯속에서는 감각이 꼬이는 인간이나 약해 빠진 토인족 따위 두려워할 것도 없다는 뜻이다. 레긴은 우수한 남자다. 평소라면 이렇게 제멋대로 해석하지는 않으리라. 깊은 분노가 눈을 가려버렸다고 밖에 할 수 없었다.

　하지만 그렇다 하더라도. 자신의 눈이 가려져 있다 하더라도……

 "이게 뭐냐고!?"

　레긴은 견디지 못하고 절규를 질렀다. 어째서인가, 그의 눈앞에는 아인족 중에서도 밑바닥이라는 평가를 받고 있는 토인족이 최강종의 하나로 불릴 정도로 전투에 능숙한 자신들 웅인족을 유린하고 있는 말도 안 되는 상황이 펼쳐져 있었기 때문이었다.

 "자자자자자! 기합 넣으시지! 베어버리겠어!"
 "아하하하하, 돼지처럼 꿀꿀거려봐라!"
 "오물은 소독해야지, 햐햐하하아아아아아!"

　하우리아족의 웃음소리가 울려 퍼지며 치명상의 참격이 무수히 휘둘러진다. 거기에는 온화하고 평화적이며 무엇보다 싸움을 싫어하는 토인족의 그림자는 조금도 존재하지 않았다. 필사적으로 응전하는 웅인족들은 동요하여 외쳤다.

 "젠장할! 뭐냐고! 누구야, 너희는!!"
 "이딴 토인족이 어딨어!"
 "으아아아! 오지 마! 오지 마아아아!"

　기습하려던 상대에게 기습당한 것, 아인족 중에서도 격이 낮은 토인족의 말도 안 되는 힘, 보이지 않는 곳에서 날아오는 화살이나 돌, 인식을 꼬이게 하는 교묘한 기척 차단. 고도한 연계. 그리고 무엇보다 즐거운 표정으로 칼날을 휘두르는 광적인 표정과 웃음! 그 모든 게 격렬한 동요를 만들어내어 스펙이 상회하고 있음에도 웅인족을 궁지로 몰아넣었다.

　실제로 단순한 1 대 1 싸움이라면 토인족이 웅인족에게 이길 리가 없었다. 하지만 요 열흘간, 하우리아족은 지옥과도 같은 훈련 덕분에 선천적인 차를 뒤집는 데 성공하였다.

　본디 토인족은 다른 아인족에 비해 저 스펙이다. 하지만 분쟁을 피하며 살아왔기에 위기 감지 능력과 은밀 능력은 발군이었다. 그것만으로도 여태껏 살아올 수 있었으니 그럴 만도 하다.

　그리고 적의 존재를 빠르게 감지하여 들키지 않도록 기습할 수 있다는 점에서 그들은 암살자에 어울리는 종족이라 할 수 있었다. 다만 본래의 성격이 그런 이점을 전부 뭉개고 있었다.

　하지메가 실시한 훈련은 그들의 전투 본능을 끌어내준 것이라 해도 좋았다. 하염없이 매도하여 무기를 휘두르는 것이나 상대를 상처 입히는 것에 대한 기피감을 느낄 여유를 주지 않았다. 하트X 선임 중사님의 대사를 떠올리며 열흘 동안 가혹한 훈련을 실시한 결과, 그들의 마음은 완전히 전투원이나 다름없어졌다. 약간 지나쳤다는 건 부정할 수 없었지만……

　주저 없는 공격성을 몸에 두른 그들은 꽤나 뛰어난 전투력을 발휘했다. 일족 전체를 가족이라 부르는 인연이 강한 종족인 만큼 연계는 처음부터 꽤나 고레벨이었다. 또한 기척의 강약 조절이 뛰어나서 연계와 함께 시전하면 막대한 효과를 일궈냈다.

　더욱이 힘이 없는 그들의 공격력을 높이기 위해 하지메가 만든 다양한 무기들도 하우리아족의 전투력이 비약적으로 상승하는 이유 중 하나였다.

　모두가 장비하고 있는 두 자루의 단도는 정밀 연성의 연습 과정에서 만들어진 것으로 매우 얇은 칼날은 건들기만 해도 피부가 벗겨진다. 타울 광석을 쓰고 있기에 충격에도 강하다. 동시에 투척용 나이프도 분배하였다.

　그 외에도 나락의 밑바닥에 서식하던 거미형 마물에서 채취한 접착성, 강도 모두 발군인 실을 이용한 슬링 숏이나 크로스보도 매우 강력하였다. 특히 아우리아족에서도 아직 작은 아이들은 전급전이 부족했다. 아이라도 선천적인 탐지 능력을 사용한 안개 너머의 저격은 하지메도 그만 눈을 크게 뜰 정도였다.

　팔…… 필멸의 팔트펠드군은 완전히 크로스보의 저격에 빠져버려 스나이퍼 기분을 내고 있다.

 "일격 필살! 머리를 날려버리겠어. "필멸"의 이름을 걸고서."

　팔…… 필멸의 팔트벨드군의 입버릇이었다. 참고로 "필멸"은 그의 자칭이다. 처음엔 "저격해주지!"1가 입버릇이었지만 하지메가 말렸다. 매우 불만스러운 얼굴이었다.

　그렇듯, 패닉에 빠진 웅인족이 지금의 하우리아족에게 대항할 수 있을 리도 없어서 순식간에 그 수가 줄어들었고 이제는 처음의 절반 밖에 남지 않았다.

 "레긴 경! 이대로는!"
 "일단 후퇴하죠!"
 "후미는 제가 맡겠우억!?"
 "톤토!?"

　일시 후퇴를 진언하는 부의 말에 진을 재기 불능으로 만든 것도 모자라 부하마저 죽게 만들어 속이 뒤집어져 있는 상태이기에 주저하고 마는 레긴. 그 느린 판단을 하우리아족의 스나이퍼가 놓칠 리가 없었다. 후미를 맡겠다며 다시 한번 후퇴를 진헌하려 한 톤토라 불린 부하의 관자놀이를 화살이 정확하게 꿰뚫었다.

　그에 동요하여 진형이 무너지는 레긴 일행. 그걸 호기로 본 하우리아족은 일제히 덤벼들었다.

　안개 너머에서 화살이 날아와 발목이라는 참으로 비좁은 장소를 놀랄 정도로 정확하게 저격하였다. 그에 정신이 팔려있자 목을 베어 가는 날카로운 참격이 휘둘러지고 그 참격을 내뿜은 자의 뒤에서 절묘한 타이밍으로 찌르기가 들어왔다.

　하지만 그것도 진짜 공격이 아니었는지 갑자기 등 뒤에서 기척이 나타나 회심의 일격을 날린다. 하우리아족은 그런 연계와 기척의 강약 조절을 이용해 웅인족을 농락했다. 웅인족들은 전율한다. 이게 정말로 멍청하고 연약했던 토인족인 것인가!? 하고서.

　잠시간 항전을 계속하였지만 웅인족들은 여전히 혼란에서 벗어나지 못하고 만신창이가 되어 무기를 지팡이 삼아 서있는 게 고작이었다. 연계와 미묘한 지원 사격을 이용한 파장 공격에는 쉴 틈도 없어서 모두가 거친 숨을 몰아쉬고 있다. 한 곳에 모여 거목 뒤에 숨은 웅인족을 하우리아족이 둘러싼다.

 "왜 그러냐, 삐~ 자식들아! 이게 전부냐! 이 근성이라고는 삐~ 에 처넣은 자식들!"
 "최강종의 이름이 울고 있다 이 삐~ 자식들아! 그러고도 네놈들이 삐~가 달린 남정네 새끼들이냐!"
 "빨리 무기 들어! 다 늙은 노친네의 삐~처럼 후들거리지 말고!"

　토인족이라는 게 믿기지 않는, 아니 다른 종족도 하지 않을 것만 같은 매도가 쏟아진다. 정말로 이 녀석들에게 무슨 일이 있었던 거야!? 하고 전율의 표정을 짓는 웅인족들. 개중에는 이미 정신줄을 놓은 것인지 머리를 부여잡고 부들부들 떠는 자도 있었다. 큼지막한 몸에 털이 숭숭 난 남자가 "이제 괴롭히지 마..."하고 눈물로 호소하는 모습은... 참으로 초현실적이었다.

 "쿠쿠쿠, 뭔가 하고 싶은 말은 계신가, 최강종 씨?"

　캄이 참으로 악랄한 표정으로 비꼰다. 투쟁 본능에 눈을 뜬 지금, 내려다 보이는 광경에 무언가 느끼는 게 있는 모양이다. 이전의 캄이라면 생각조차 할 수 없는 대사이다.

 "으윽……"

　레긴은 캄의 말에 분한 표정으로 얼굴을 일그러트린다. 어떻게든 혼란에서 벗어난 것인지 그 눈동자에는 본래의 이성이 돌아와 있었다. 하우리아족의 강습에 찬물이 끼얹어진 것도 있겠지만 분노의 불꽃을 태우면서도 지금은 살아남은 부하만이라도 돌려보내는 것에 집중해야만 한다는 책임감이 제정신을 들게 한 모양이었다. 동족들을 이 궁지에 몰아넣은 것이 자신이라는 자각이 있는 것이리라.

 "……나는 아무래도 좋다. 태우든 삶든 편한 대로 해. 하지만 부하는 내가 억지로 데려온 거다. 봐줬으면 한다."
 "레, 레긴 경!?"
 "레긴 경! 그건……"

　레긴의 말에 부하들이 술렁거리기 시작한다. 레긴은 자신의 목숨과 대신해 부하들을 살려내려 한 것이리라. 레긴이 동요하는 부하들에게 일갈한다.

 "닥쳐!　……피에 머리가 쏠린 내 책임이야. 토인... 아니, 하우리아족의 족장이여. 제멋대로 굴고 있다는 건 잘 알고 있다. 하지만 부하지. 부하들의 목숨만은 용서해다오!"

　무기를 내려놓고 무릎을 꿇고서 고개를 숙이는 레긴. 부하들은 레긴이 자신의 실력에 높은 긍지를 가지고 있다는 걸 알기에 고개를 숙이는 데에 엄청난 각오가 필요하다는 걸 싫더라도 이해할 수밖에 없었다. 그렇기에 말을 잃고 가만히 서있을 수밖에 없었던 것이다.

　고개를 숙인 레긴에 대한 하우리아족의 대답은……

 "허나 거절한다."

　그런 말과 함께 투척된 나이프였다.

 "크윽!?"

　바로 몸을 비틀어 피하는 레긴. 하지만 캄이 던진 나이프를 시작으로 일제히 화살과 돌이 고속으로 날아왔다. 웅인족들이 거대한 도끼를 방패로 삼아 필사적으로 버티자 하우리아족은 웃으며 제법 즐겁다는 듯이 공격을 계속했다.

 "왜냐!?"

　신음하듯이 말을 짜내어 공격의 이유를 묻는 레긴.

 "왜? 네놈들은 적이잖아? 죽이는 데 그 이상의 이유가 필요하나?"

　캄의 대답은 실로 간단했다.

 "큭, 하지만!"
 "그리고 무엇보다... 네놈들의 오만함을 깨부수고 절망의 구렁텅이에 빠트리는 게 제법 재밌어서 말이지! 하하하하!"
 "뭐라고!? 이 자식! 이런 녀석들에게!"

　캄의 말처럼 하우리아족은 매우 즐거워 보였다. 안전권에서 희롱하듯이 슬링 숏이나 크로스보, 화살을 날리고 있다. 갑작스럽게 큰 힘을 얻는 자가 광기나 고향에 휩싸였을 때의 전형적인 모습이었다. 아무래도 첫 인족, 그것도 동포인 아인족을 죽여버려 마음의 경계선이 풀어져 버린 모양이다. 말하자면 폭주 상태인 것이다.


　공격은 더욱 맹렬해지고 웅인족들은 몸을 맞대어 진을 짜서 필사적으로 견뎠지만... 이미 한계가 오기 시작했다. 치명상은 피하고 있지만 모두가 만신창이다. 다음 공격은 버티지 못하리라.

　캄이 입꼬리를 올리며 스윽 팔을 올린다. 하우리아족도 광적인 눈으로 화살을, 돌을 들었다. 레긴은 여기서 죽어야만 하는 것이냐며 억울함을 느끼면서 몸의 힘을 풀었다. 그리고 마음속에서 선동되고 만 부하들에게 사죄하였다.

　캄의 팔이 웅인족의 목숨을 앗아가는 사신의 낫처럼 휘둘러졌다. 일제히 쏟아진 화살과 돌. 슬로모션처럼 다가오는 그것을, 레긴은 적어도 눈만은 감지 않겠다며 바라보았다. 그리고……

 "이제~ 그마아아아안!!"

콰가가가강!!

　하얀 망치가 모든 것을 날려버리는 광경을 목격하였다.

 "어?"

　무심코 넋이 나간 목소리를 내고 마는 레긴. 하지만 무리도 아니리라. 그럴 것이 죽음을 각오한 직후에 푸른 머리를 나부끼는 토끼 귀 소녀가 거대한 망치와 함께 내려오더니 바닥에 망치를 내려찍고 그로 인해 발생한 충격파로 날아오는 화살이나 돌을 한 번에 처리해버렸으니까. 입이 벌어져도 어쩔 수 없다. 다른 웅인족들도 멍한 얼굴을 하고 있다.

　나, 화났다! 하는 모습으로 나타난 것은 물론 시아였다. 압축 연성의 연습 과정에 만들어진 망치는 엄청난 질량을 가지고 있지만 무게는 전혀 느껴지지 않는다는 양 부웅, 하고 돌풍을 만들어내며 휘둘러 캄을 향해 들이대었다.

 "떽! 정말로 떽이에요! 다들 이제 그만 제정신으로 돌아와 주세요!"

　하우리아족도 처음엔 그런 시아를 멍하니 바라보았지만 정신을 되찾고는 나무라는 눈초리로 시아를 바라보았다.

 "시아, 무슨 생각인지는 모르겠다만 거기서 비키려무나. 뒷 녀석들을 죽이지 못하잖니?"
 "아뇨, 물러나지 않을 거예요, 이 이상은 안 돼요!"

　시아의 말에 캄의 눈초리가 가늘어진다.

 "안 돼? 설마 시아 너, 우리의 적과 손을 잡을 생각인 거냐? 대답에 따라서는……"
 "아뇨, 이 사람들은 죽어도 상관없어요."
 """상관없는 거냐!?"""

　영락없이 동포의 악살을 저지하러 와준 거라 여기던 웅인족들은 시아의 말에 그만 태클을 걸었다.

 "당연하죠, 살의를 품고 다가오는 상대에게 허튼 마음을 품어서는 유에 씨의 훈련을 견뎌낼 수 없어요. 저도 이젠 그런 물러터진 생각을 하지 않는다고요."
 "흐음, 그럼 어째서 막은 거냐?"

　캄이 물었다. 하우리아족도 의아한 얼굴이다.

 "그야 당연하죠! 여러분이 망가져 있으니까요! 추락해버렸으니까요!"
 "망가져? 추락해?"


　캄이 무슨 말인지 모르겠다는 표정을 하고 있자 시아가 다시 목소리를 높였다.

 "그래요! 떠올려 주세요. 하지메 씨는 적을 용서하지 않고 무자비하지만 마물도 사람도 죽이는 걸 즐거워하지는 않았어요! 훈련에서도 적을 죽이라 했지만 즐기라고는 하지 않았을 거예요!"
 "아, 아니 우리는 절대 즐기지……"
 "지금 여러분이 어떤 표정을 하고 있는지 아시나요?"
 "표정? 글쎄 어떤 표정이라 해도……"

　시아의 말에 주위 동료와 마주하는 하우리아족. 시아는 심호흡을 한 번 하고, 조용하지만 잘 들리는 목소리로 확실히 밝혔다.

 "……마치 저희를 습격한 제국 병사 같아요."
 "읏!?"

　충격이었다. 안에 깃들은 광기가 날아갈 정도로. 찬물을 끼얹은 기분이었다. 기분 나쁘게 웃으며 자신들의 가족 대부분을 빼앗아간 녀석들과 같은 표정... 실제로 보았기에 그 잔혹함을 알 수 있었다. 가족을 뺏은 그들과 마찬가지... 견딜 수 없는 사실이었다.

 "시, 시아, 나는……"
 "후우~ 조금은 침착해진 모양이네요. 다행이에요. 정 안 되면 다들 날려버리려고 생각했으니까요."

　시아가 망치를 붕붕 휘두른다. 하우리아족이 시아의 지적과 망치의 움직임에 동요하고 있자 시아는 작게 웃었다.

 "뭐, 첫 대인전이니까 알아주었으면 됐어요! 애초에 하지메 씨가 나쁜 거예요! 싸우는 정신을 길러주는 건 좋지만 너무 지나쳤다고요! 전사는 커녕 버서커 육성이나 다름없잖아요!"

　이번엔 하지메에게 투덜투덜 화를 내는 시아. 작은 목소리로 "왜 그런 사람이 좋은 거지?"하고 중얼거리고 있다.

　그리고 그때, 갑자기 총성이 울려 퍼졌다.

　시아의 등 뒤에서 "으앗!?"하는 신음을 넘어 무너지는 소리가 들려왔다. 하우리아족이 그러고 보니 잊고 있었다며 등 뒤를 확인하자 이마를 억누르고 있는 레기온의 모습이 눈에 들어왔다.

 "어딜 소란에 섞여 도망 치려는 거야? 이야기가 끝날 때까지 얌전히 앉아 계시지."

　안개 안쪽에서 하지메가 유에를 데리고 나타난다. 아무래도 시아가 이야기하는 사이에 몰래 도망치려 한 웅인족들에게 총격을 날린 모양이다. 어째서인지 비치사성인 고무탄이었지만.

　하지메의 말을 듣고도 도망 치려고 주위를 살피고 있는 웅인족들에게 하지메는 "위압"을 걸어 조용히 시켰다. 부들부들 떠는 그들을 아랑곳하지 않고 하우리아족에게 다가가는 두 사람.

　하지메는 하우리아족을 보고는 약간 어색하다는 듯이 시선을 돌렸지만 이윽고 체념했다는 듯이 캄과 마주 보고는 사과했다.

 "아~ 그 뭐냐, 미안했다. 내가 괜찮았던 나머지 완전히 살인의 충격을 잊어버렸어. 내 실수야. 응, 진짜 미안."

　멍하니 입을 열고 하지메를 바라보는 시아와 하우리아족. 설마 솔직히 사과할 거라고는 예상도 못 했다.

 "보, 보스!? 제정신이에요!? 머리 맞았어요!?"
 "의무병! 의무벼어어엉! 중상 하나!"
 "보스! 정신 차리세요!"

　때문에 이런 반응이 나왔다. 핏줄을 세우며 입을 움찔거리는 하지메.

　하지메는 이번 일을 진심으로 실수로 여겼다. 자신이 살인에 대해 특별한 감정을 품지 않았기에 그 정신적 충격을 잊어버린 것이었다. 아무리 하지메가 강했다 해도 교련 경험이 있을 리가 만무하니 하마터면 하우리아족의 정신이 무너져 내릴 뻔했다. 아무래도 위험했던 것 같아 진심으로 사과한 건데... 돌아온 반응은 정신을 의심하는 것이었다. 하지메는 화를 내야 할지 나날의 태도를 돌아봐야 할지 약간 망설여졌다.

　하지메는 일단 이번 일을 제쳐두고 레긴의 곁으로 다가가고는 그 이마에 돈나를 들이댔다.

 "자, 여기서 죽는 거랑 비참하게 살아가는 거 중에 어느 게 좋냐?"

　하지메의 말에 놀란 것은 웅인족이 아니라 하우리아족이었다. 상황에 따라서는 웅인족을 보내줘도 좋다고 들렸기 때문이다. 적대자에게는 조금도 용서가 없는 하지메에게는 있을 수 없는 제안이었다. 하우리아족은 "역시 머리를..."하고 비통한 표정으로 하지메를 바라보았다. 하지메의 이마에 핏줄이 늘어났지만 이야기가 나아가지를 않으니 일단 무시하기로 하였다.

　리겐도 의외라는 표정으로 하지메를 바라보았다. 하우리아족을 여기까지 변하게 만든 것은 틀림없이 눈앞의 남자라 확신했기에 그 남자가 자비를 베풀어줄 거라고는 생각지도 못 했던 것이다.

 "……무슨 뜻이냐, 우리를 살려주겠다는 거냐?"
 "그래, 바란다면 돌아가도 좋아. 대신 조건이 하나 있지만."
 "조건?"

　쉽사리 돌아가도 좋다는 말에 레긴뿐만 아니라 주위 사람들이 일제히 술렁거리기 시작했다. 시아가 뒤에서 "머리를 때리면 괜찮아지지 않을까요..."하고 자신의 망치와 하지메의 머리를 번갈아 보고 캄과 다른 하우리아족이 찬동하는 목소리가 들려왔다.

　슬슬 진짜로 엄격한 벌이 필요할지도 모르겠다며 더욱 핏줄을 늘리는 하지메. 하지만 겨우겨우 무시한다.

 "그래, 조건. 페어베르겐에 돌아가면 장로들에게 전해."
 "……전언이냐?"

　조건이란 말에 무슨 말을 들을지 전전긍긍하고 있었는데 단순한 메신저라는 말에 맥이 빠지는 레긴. 하지만 전언의 내용에 얼어붙었다.

 "빚 하나."
 "……읏!? 그건!"
 "어쩔래? 받아들일래?"

　전언의 의미를 깨닫고 그만 목소리가 높아지는 레긴. 하지메는 레긴의 대답을 기다리고 있다. "빚 하나." 그건 습격자들의 목숨을 대신하여 언제라도 하지메의 말을 들어줘야 한다는 이야기다.

　장로 회의가 장로 하나를 잃고 회의 결정을 뒤엎으면서까지 간섭하지 않겠다고 정했는데 전언을 하면 장로들은 무조건으로 하지메의 요청에 응해야만 한다.

　객관적으로 보면 진도 레긴도 일방적으로 공격하여 반격당한 것뿐인 데다가 목숨은 빼앗기지 않았으니 장로 회의의 위신은 떨어지고 마리라. 무시해버리면 단순한 무법자다. 거기다 이번에야말로 하지메가 이빨을 드러낼지도 모른다.

　즉, 웅인족이 살아 남는다는 것은 자국에 불리한 요소를 가지고 가는 것이기도 하다. 장로 회의의 결정을 무시한 데에다가 짐까지 얹어주는 격이다. 거기다 최강종이라는 이름을 가지고서 절반 이상을 잃은 채 귀환... 하지메의 말처럼 비참하게 살아남는 것이다.

　레긴이 표정을 일그러트리자 하지메는 거기에 추가타를 더했다.

 "그리고 네 부하가 죽은 건 네 책임이라는 것도 주위에 전해. 하우리아족에게 참패한 사실하고 같이."
 "크으윽."

　하지메가 이런 조건을 내밀며 적을 보내주는 데에는 이유가 있었다. 물론 자비 같은 것은 아니었다. 페어베르겐하고는 인연을 끊었지만 칠대 미궁의 자세한 내막을 모르는 이상 어쩌면 그의 나라에 용무가 생길지도 모른다. 구전으로 창설자의 말이 남아 있는 나라다. 어쩌다 보니 나오게 되었기에 조금 실수했다고 느끼고 있는 하지메였다. 만에 하나의 보험을 만들어 두고 싶었던 것이다.

　레긴이 고민하고 있자 하지메는 다시 한 번 총구를 들이대었다.

 "5초 준다. 오버할 때마다 한 사람씩 죽여가겠어. "판단은 신속하게" 기본이다?"

　그렇게 말하며 하나, 둘 수를 세기 시작하자 레긴은 당황하면서도 뜻을 굳혀 대답했다.

 "아, 알겠다! 우리는 귀한을 바란다!"
 "그러냐, 그럼 빨리 꺼져. 전언은 확실히 전하고. 만약 확인하러 갔을 때 허튼 짓이라도 한다면……"

　하지메의 온몸에서 강렬한 살기가 내뿜어진다. 이제는 물리적인 압력마저 느껴질 정도였다. 꿀껌 침을 삼키는 목소리가 쓸데없이 선명히 울려 퍼졌다.

 "그날이 페어베르겐의 마지막 날인 줄 알아."

　아무리 봐도 질이 나쁜 사채업자. 아니, 테러리스트로 밖에 보이지 않았다. 뒤에서 "아~ 다행이다. 평소의 하지메 씨에요~"나, "보스가 제정신으로 돌아오셨다!"하는 묘한 안도가 섞인 목소리가 들려오지만 일단은 무시하였다. 모처럼 만든 분위기가 무너지고 만다. 물론 벌은 확정이다.

　하우리아족에 의해 마음이 꺾이고 레긴의 필사적인 목숨 구걸을 들은 부하 웅인족들도 저항할 기력이 없는지 묵묵히 길을 걸었다. 젊은이가 중심이었던 순순히 패배를 받아들이는 원인이리라. 레긴도 이젠 페어베르겐에서 큰소리를 치지 못하리라. 평생 은거할 가능성이 높다. 하지만 부조리하게 목숨을 노린 것이니 오히려 가벼운 벌이라 볼 수 있었다.

　웅인족들이 안개 저편으로 사라졌다. 그걸 지켜본 하지메는 빙글 돌아 캄과 시아를 본다. 고개를 숙이고 있어 어딘가 이상한 분위기다. 하우리아족은 광기에 빠져버린 미숙함이 부끄러워 하지메에게 이런 말 저런 말을 하고 있는 데 열중하고 있어 그 분위기를 알아차리지 못 했다. 시아만이 "어라? 위험하지 않나요?"하고 식은땀을 흘리고 있다.

　하지메가 흔들거리며 고개를 들었다. 그 얼굴에는 활짝 웃음꽃이 피어져 있다. 하지만 가는 눈동자만은 전혀 웃고 있지 않았다. 결국 하지메의 상태가 어딘가 이상하다는 걸 알아차린 캄이 머뭇머뭇 물었다.

 "보, 보스?"
 "아니, 정말로 말야. 이번엔 내 실수라고 생각하고 있어. 단시간에 어느 정도 올려줘야 한다고는 해도 브레이크는 생각해 두었어야 했나 봐."
 "아, 아뇨, 그럴 리가…… 다 저희가 미숙해서……"
 "아냐, 아냐, 괜찮아. 내가 인정하고 있는 일인걸. 그러니까, 그러니까 솔직히 사과한 거였는데... 반응이 꽤나 화끈하네? 아니, 알고 있어. 평소의 태도가 그러니까. 하지만... 하지만 말이다... 이 정처 없는 마음을 발산해야만 할 것 같은데... 무슨 소린지 알지?"
 "아, 아뇨, 저희는 조금……"

　캄도 "아, 큰일이다. 화나셨다."하고 식은땀을 폭포처럼 흘리며 뒤로 물러난다. 하우리아 중 몇 명은 훈련을 떠오른 것이가 이미 벌벌 떨며 울상을 짓고 있었다.

　그때, 시아가 잠깐의 틈을 타 "지금이에요!"하고 도망을 지시했다. 옆에 있는 남자 하우리아족을 방패로 삼는 것도 잊지 않았다.

　하지만……

탕!!

　한 발의 탄환이 남자의 고간을 지나 바닥에 튀어나와 있던 나무뿌리에 튕겨 시아의 엉덩이를 찔렀다.

 "엄마야!"

　하지메의 기술 중 하나 "다각 쏘기"였다. 그걸로 시아의 엉덩이를 노린 것이다. 쓸데없이 깔끔한 쓸데없는 총격이었다. 총격의 충격으로 비명을 지르며 깡총 뛰어올라 바닥에 쓰러지는 시아. 엉덩이를 내밀고 있다. 치익하고 엉덩이에서 연기가 오르고 있다. 시아는 아픔에 부들부들 떨고 있다.

　경련하는 시아의 모습과 하지메의 기술에 전율하는 캄과 하우리아족. 고간 사이로 총알이 지나간 남자는 고간을 양손으로 누르며 울상이 되어 있다. 총격의 충격파가 고간을 쓸은 것이다.

　아무 일도 없었다는 양 돈나를 홀스타에 넣은 하지메는 표정을 사납게 바꾸었다. 그리고 노성과 함께 뛰어드는 것이었다.

 "일단 다들 한 대씩 맞자!"

으아아아아아아!

　하우리아족이 뿔뿔이 흩어지며 일제히 도망치고 하지메는 한 명도 놓치지 않겠다며 뒤를 쫓았다. 잠시간 수해의 안에 비명과 노성이 울려 퍼졌다.

　남은 것은 엉덩이에서 연기를 내뿜고 있는 시아와.

 "……거목에는 언제 가는 거야?"

　남일처럼 중얼거리는 유에뿐이었다.


1.
1.기동전사 건담 OO의 록온 스트라이토스의 말버릇 2대는 이에 더해 난사해주지! 도 사용한다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 37. 하지메의 실수|작성자 AAA


짙은 안갯속. 하지메 일행은 거목을 향해 걷고 있었다. 선두는 캄이 맡고 있고, 다른 하우리아족은 이것도 훈련이라며 주위에 퍼져 적을 찾고 있다. 방심은 금물이라는 걸 몸으로 잘 알고 있기에 모두 매우 진지한 표정이었다. 하지만 하나같이 멍이 나있어 영 멋은 나지 않았지만......

 "우우~ 아직도 쩌릿쩌릿해요~"

　우는소리를 하며 엉덩이를 슥슥 문지르는 건 시아였다. 아까부터 하지메를 향해 얄밉다는 시선을 보내고 있다.

 "그런 눈으로 보지 마라, 거슬리니까."
 "거슬리다니 너무 하잖아요. 여자애의 엉덩이를 총으로 쏘다니, 비상식에도 정도가 있다구요. 거기다 그렇게 쓸데없이 고도의 기술까지 써가면서."
 "그러는 너야말로 진심으로 내 머리를 때리려 했잖아. 거기다 도망칠 때에는 옆에 있던 녀석을 방패로 삼았고... 남 말할 처지냐."

　조금 떨어져 있던 남자 하우리아족이 응응, 하고 고개를 끄덕였다.

 "우웃, 유에 씨의 가르침이에요…..."
 "......시아는 내가 키웠어."
 "......이제는 태클 걸 기운도 없다."

　자랑스러운 얼굴로 칭찬해달라며 하지메를 바라보는 유에. 하지메는 잘 단련된 무시 스킬을 구사하여 시선을 돌렸다.

　화기애애? 하게 잡담을 나누며 15분 정도 걸어가자 일행은 거목의 밑으로 도착하였다.

　거목을 본 하지메의 첫 말은.

 "......이기 뭐꼬."

　그런 놀람 반, 의문 반의 목소리였다. 유에도 예상이 벗어났다는 표정이다. 두 사람은 거목을 페어베르겐에서 본 나무들의 스케일 큰 버전으로 상상하고 있었던 것이다.

　하지만 거목은... 훌륭하게 말라 있었던 것이다.

　크기만은 상상을 빗나가지 않았다. 직경은 눈으로는 계산하기 힘들 정도로 크지만 직경 50 미터는 되지 않을까. 주변 나무들하고는 확실히 다른 모습이었다. 주위 나무들이 푸른 잎을 성대하게 펼치고 있음에도 불구하고 거목만이 고목이 되어 있었다.

 "거목은 페어베르겐의 건국 이전부터 말라 있었다고 합니다. 하지만 부패하지는 않는다고 하더군요. 마른 그대로 변화 없이 줄곧 이렇게 있었다고 합니다. 주위 안개의 성질과 마르면서도 썩지는 나무라는 점 때문에 어느샌가 신성시된 것이지요. 뭐, 다른 이유도 없으니 말하자면 관광 명소 같은 것이지만요......"

　하지메와 유에가 의아하다는 표정을 짓고 있자 캄이 해설해주었다. 하지메는 그걸 들으며 거목의 뿌리 부근까지 걸어갔다. 거기에는 알프레릭이 말했던 것처럼 석판이 놓여 있었다.

 "이건 오르크스의 문하고......"
 "......응, 같은 문장."

　석판은 7각형으로 만들어져 있었고 하나의 각마다 하나의 문장이 새겨져 있었다. 오르크스의 방에 새겨져 있던 것과 완전히 동일한 것이었다. 하지메는 확인을 위해 오르크스의 반지를 꺼냈다. 반지의 문양과 석판의 새겨진 문양은 역시 동일했다.

 "역시 여기가 대미궁의 입구인가. 그나저나... 이제 어쩌면 되는 거지?"

　하지메는 거목에 다가가 그 껍질을 톡톡 두드려 보았지만 당연히 변화는 없었고, 하우리아족에게 뭐 아는 거 없냐고 물어도 대답은 NO였다. 알프레릭에게 구전은 들었지만 입구에 관한 구전은 없었다. 숨겨져 있을 가능성도 있으니 빨리 빚을 청산해야 하나? 하고 고민하는 하지메.

　그때, 석판을 바라보던 유에가 말했다.

 "하지메, 여기."
 "응? 뭐 좀 있어?"

　유에가 주시하는 것은 석판의 뒤쪽이었다. 거기에는 표면에 새겨진 일곱 개의 문양에 대응하듯이 작은 구멍이 파여 있었다.

 "이건......"

　하지메가 손에 쥐고 있던 오르크스의 반지를 표면에 있는 오르크스의 문장에 대응하는 구멍에 넣어 보았다.

　그러자 석판이 짙은 빛을 내뿜기 시작했다.

　주위 하우리아족도 무슨 일인가 싶어 모이기 시작했다. 잠시 빛나는 석판을 보고 있으니 점점 빛이 사그라지고 그걸 대신하여 문장이 떠오르기 시작한다. 거기에는 이렇게 적혀 있었다.


"네 개의 증표"
"재생의 힘"
"짜여진 인연의 이정표"
"모든 것을 가진 자에게 새로운 시련의 길이 열리리라"

 "......무슨 뜻이야?"
 "......네 개의 증표는 아마 다른 미궁의 증표."
 "......재생의 힘하고 인연의 이정표는?"

　하지메가 고개를 갸우뚱거리자 시아가 대답했다.

 "음~ 짜여진 인연의 이정표는 그거 아닐까요? 아인의 안내 여부요. 아인은 기본적으로 수해에서 나가지 않으니까 두 분처럼 아인에게 수해를 안내받는 일은 예외 중의 예외잖아요."
 "...... 그럴듯하네."
 "......그럼 재생의 힘은... 나?"

　유에가 자신의 고유 마법 "자동 재생"을 연상하여 자신을 가리켰다. 시험 삼아 작게 손가락을 찢어 "자동 재생"을 발동시키며 석판이나 거목과 접촉해보았지만... 이렇다 할 변화는 없었다.

 "음... 아닌가 봐."
 "......음~ 마른 나무와 재생의 힘... 못해도 네 개는 필요한 증표... 혹시 칠대 미궁의 절반을 공략해서 재생에 관한 신화 시절 마법을 손에 넣고 오란 이야기인가?"

　눈앞에 있는 마른 나무를 재생시킬 필요가 있는 거 아니나며 추측하는 하지메. 유에도 그럴지 모르겠다며 납득한 표정을 지었다.

 "하아~ 젠장맞을. 지금 당장 공략할 수는 없다는 건가... 귀찮지만 다른 미궁부터 찾어야겠는걸......"
 "응......"

　여기까지 와서 돌아가야만 한다는 사실에 이를 가는 하지메. 유에도 아쉬운 것 같다. 하지만 대미궁으로 들어가는 방법을 모르는 이상 고민해봐야 아무 소용없다. 마음을 바꿔 먼저 나머지 세 개의 증표를 손에 넣기로 하였다.

　하지메는 하우리아족을 집합시켰다.

 "지금 들은 것처럼 우리는 먼저 다른 대미궁을 공략할 거야. 거목의 밑까지 안내할 때까지 지키겠다는 약속도 이걸로 끝이고. 너희라면 이제 페어베르겐의 보호가 없어도 이 수해에서 충분히 살아갈 수 있겠지. 그러니까 여기서 작별이다."

　그리고 힐끔 시아를 보았다. 시아는  그 눈동자에 이별의 말을 남긴다면 지금 해두라는 의도가 들어가 있다는 걸 정확히 읽어냈다. 언젠가 돌아온다 하더라도 세 개의 대미궁을 공략한다면 나름대로 시간이 걸릴 것이다. 당분간은 가족과 헤어지게 된다. 


　시아는 고개를 끄덕이고 앞으로 한 발 나섰다.

 "아버니 "보스! 할 이야기가 있습니다!" ....저기, 아버님? 지금은 제 차례..."

　캄은 시아를 가볍게 무시하고 한 발 앞으로 나섰다. 잘 잡힌 차렷 자세로 자리에 선다. 옆에서 "아버님? 저기, 아버님?"하고 시아가 말을 걸고 있지만 마치 영국 근위병처럼 앞을 본 채 눈을 돌리지 않는다.

 "아~ 뭔데?"

　하지메는 일단 아버님? 아버님? 하고 부르고 있는 시아는 무시하기로 하고 캄에게 되물었다. 캄은 시아는 보이지도 않는다는 양 무시하면서 하우리아족의 뜻을 전했다.

 "보스, 저희도 보스를 따라가게 해주십쇼!"
 "네!? 다른 분들도 하지메 씨를 따라가실 건가요!?"

　캄의 말에 놀라는 시아. 열흘 전에 이야기를 나누었을 때에는 자신을 보내는 분위기였는데 갑자기 왜 이러세요!? 하고 소리를 지른다.

 "저희는 이제 하우리아족이면서 하우리아족이 아닙니다! 보스의 부하입니다! 부디 함께 가게 해주십쇼! 이건 일족 전체의 뜻이기도 합니다!"
 "아, 아버님! 저는 그런 이야기 못 들었어요! 그나저나 이렇게 허가받으면 제가 한 고생은 뭐가 되는 건가요!?"
 "솔직히 시아가 부럽지 말입니다!"
 "솔직해졌다! 솔직해졌어요! 대체 요 열흘간 무슨 일이 있었던 건가요!?"

　캄이 일족 전체의 뜻을 외치고 시아가 태클을 걸지만 무시된다. 하지메는 이 상황은 뭐야? 하면서도 딱 잘라 대답했다.

 "기각."
 "이유를 여쭈어도 되겠습니까!?"

　하지메의 간단한 대답에 몸을 앞으로 내밀며 이유를 묻는 캄. 다른 하우리아족도 하지메를 향해 다가온다.

 "걸리적거릴 게 뻔하잖아, 바보들아."
 "하지만!"
 "까불지 마라. 내 여행에 따라오기에는 백팔십일 정도 일러!"
 "쓸데없이 구체적이야!?"

　그럼에도 물러나지 않는 캄 일행. 끝내는 허가를 해주지 않아도 멋대로 따라가겠다고 하기 시작했다. 아무래도 하트먼 중사의 훈련법 덕에 묘한 신뢰나 경외감이 느껴진 모양이다. 정말 이대로 마을 같은 곳까지 따라온다면 그것만으로도 소동이 일어날 테니 어쩔 수 없이 조건을 내거는 하지메.

 "그럼 뭐냐. 너희는 여기서 훈련하고 있어. 다음에 수해에 왔을 때 쓸만한 녀석이 있으면 부하로 써줄 수도 있으니까."
 "......그 말을 믿어도 되는 건가요?"
 "믿어도 돼."
 "거짓말이라면 인간족 마을의 중심에서 보스의 이름을 연호하며 신흥 종교의 교주처럼 떠받들 겁니다?"
 "지, 질 나쁜 녀석들......"
 "그야 보스의 부하라고 자부하고 있으니까요."

　매우 듬직해진 부하들? 의 모습에 입꼬리가 경련 되는 하지메. 유에가 위로하듯이 톡톡 하지메의 팔을 두드렸다. 하지메는 한숨을 쉬며 다음에 수해로 돌아오면 귀찮아지겠다며 하늘을 바라보았다.

 "훌쩍, 아무도 봐주고 있지 않아. 떠나는 날인데......"

　시아는 옆에서 바닥을 쓱쓱 문지르고 있었지만 역시 아무도 신경 써주지 않았다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～


　수해의 경계에서 하우리아족의 배웅을 받은 세 사람은 마력 구동 오토바이에 올라타 평원을 달렸다. 유에가 가장 앞에, 중간에 하지메가, 시아가 뒷자리에 앉았다. 이전에 라이센 대협곡에서 달릴 때보다 시아의 밀착도가 올라간 것 같지만 구태여 무시하는 하지메. 반응이라도 하면 앞에 앉은 유에에게 바로 들키고 만다.

　시아가 어깨너머로 물었다.

 "하지메 씨. 그러고 보니 목적지는 어딘가요?"
 "뭐? 말 안 했던가?"
 "못 들었어요!"
 "......나는 알고 있어."

　유에가 자신만만하게 말하자 시아는 읏, 하고 신음하며 항의했다.

 "저, 저도 동료니까 알려주세요! 커뮤니케이션은 중요하다고요!"
 "미안하다니까, 다음 목적지는 라이센 대협곡이야."
 "라이센 대협곡?"




　하지메가 말한 목적지에 의아한 표정을 짓는 시아. 지금 확인되어 있는 칠대 미궁은 [하루치나 수해]를 제외하면 [그류엔 대사막의 대화산]과 [슈네 설원의 얼음 동굴]이다. 그럼 다음 목적지는 그 중 하나 아닌가요? 하고 생각한 것이다. 하지메도 그걸 알아차렸는지 의도를 전한다.

 "일단 라이센에도 칠대 미궁이 있다고들 하니까. 슈네 설원은 마인국 영토니까 귀찮아질 것 같고, 그럼 대화산으로 가는 게 좋겠지만 기왕 서대륙으로 가는 김에 동서로 뻗은 라이센을 거쳐가면 도중에 미궁을 찾을지도 모르잖아?"
 "더, 덤으로 라이센 대협곡을 건너는 건가요......"

　그만 뺨이 경련 되는 시아. 라이센 대협곡은 지옥이자 처형장이라는 게 일반적인 인식인 데다가 얼마 전에는 일족이 전멸할 뻔한 장소이기도 하였다. 때문에 그런 장소를 단순한 길이나 다름없이 생각하고 있다는 것에 동요하고 말았다.

　하지메는 밀착하고 있는 탓인지 시아의 동요를 알아차려서 질렸다는 표정을 지었다.

 "너 말이다, 조금은 네 힘을 자각 좀 해라. 지금의 너라면 계곡이나 수해나 별다를 것도 없어. 라이센은 방출된 마력을 분해하는 장소잖아? 신체 강화가 특기인 너라면 아무 영향 없이 움직일 수 있어. 오히려 활약할 수 있는 장소잖아."
 "......스승으로서 한심하다."
 "우우~ 면목 없어요~"

　유에도 질렸다는 표정으로 바라보니 시선이 흔들리는 시아. 화제를 돌리려고 한다.

 "그, 그럼 라이센 대협곡에 가는 거면 오늘은 야영인가요? 아니면 이대로 근처 마을에 가는 건가요?"
 "가능하다면 식재료나 조미료를 모아놓고 싶고 앞으로를 위해서도 소재를 돈으로 바꿔두고 싶으니까 마을이 좋겠는걸. 저번에 본 지도를 보니까 이 방향에 마을이 있더라고."

　하지메도 슬슬 제대로 된 요리를 먹고 싶었다. 게다가 마을에서 장을 보거나 숙박을 하려면 돈이 필요하다. 소재야 썩을 정도로 있으니 환금해서 돈으로 만들고 싶었다. 거기다 또 하나, 라이센 대협곡에 들어가기 전에 마을에서 해두고 싶은 것도 있었던 것이다.

 "하아~ 그런가요. 다행이네요."

　하지메의 말에 어째서인지 안도하는 시아. 하지메가 의아한 목소리로 "왜 그래?"하고 묻는다.

 "아뇨~ 하지메 씨라면 라이센 대협곡에서도 마물 고기를 우적우적 먹지 않을까 해서요... 유에 씨는 하지메 씨의 피만 있으면 되고... 제 몫의 요리를 조달 받으려면 어떻게 설득하면 좋을지 고민했거든요~ 기우라서 다행이에요. 하지메 씨도 제대로 된 요리를 먹을 수 있었네요!"
 "당연하지! 세상에 어떤 놈이 좋아서 마물 같은 걸 먹냐! 나를 뭐라고 생각한 거야..."
 "프레데타라는 이름의 신종 마물?"
 "OK, 네놈은 마을에 도착할 때까지 차체에 걸어 끌고가주겠어."
 "그, 그만해요. 그 목걸이는 어디서 꺼낸 건가요! 안 돼~ 그런 거 달아주지 마요~ 유에 씨도 보기만 하지 말고 도와주세요!"
 "......자업자득."

　어떤 의미로는 매우 사이좋은 모습으로 소란을 떨며 평원을 달리는 세 사람.

　몇 시간 정도 달려 슬슬 해가 지기 시작했을 즘, 앞에서 마을이 보이기 시작했다. 하지메의 입꼬리가 올라간다. 나락에서 나와 하늘을 봤을 때처럼 "돌아왔다."라는 느낌이 올라왔기 때문이다. 품 속의 유에도 어딘가 두근거리고 있는 것 같다. 분명 하지메와 같은 느낌을 받은 것이리라. 살짝 몸을 틀은 유에와 눈이 맞아 서로 작은 웃음을 지었다.

 "저기~ 분위기 좋을 때에 죄송하지만 이 목걸이 좀 풀어 주실래요? 어째서인지 혼자서는 풀 수 없는데요... 저기, 듣고 있나요? 하지메 씨? 유에 씨? 저기 무시하지 말아주세요~ 울 거라고요! 귀찮을 정도로 울 거라고요!"

　하지메와 유에는 서로를 바라보며 웃을 뿐이었다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 38. 거목의 비밀|작성자 AAA
멀리서 마을이 보인다. 울타리가 주위를 둘러싸고 있는 작은 마을이다. 길에 접해 있는 장소에는 목제 문이 있었고 그 옆에는 오두막도 있었다. 아마 문지기 집합소이리라. 작다고는 해도 문지기를 배치할 정도의 규모는 되는 모양이다. 나름대로 충실하게 장을 볼 수 있을 거 같았기에 하지메의 입꼬리가 올라갔다.

 "......기분이 좋으면 이제 슬슬 이 목걸이 좀 풀어주실래요?"

　마을을 보며 웃고 있는 하지메에게 시아가 침울한 목소리로 부탁한다. 시아의 목에 걸려져 있는 검은색을 바탕으로 한 목걸이에는 눈에 띄지는 않지만 작은 수성 같은 것이 박혀 있었다. 꽤나 잘 만들어져 있는데, 시아의 실언에 대한 벌로 하지메가 억지로 걸어준 것이었다. 어째서인지 시아는 벗겨내지 못 했기에 벗겨 달라고 부탁하고 있지만 하지메는 무시하고 있다.

　슬슬 마을 쪽에서 세 사람을 시인할 수 있을 것 같기에 마력 구동 오토바이를 "보물창고"에 넣고 걷기 시작하는 세 사람. 아무래도 칠흑의 오토바이를 타고 가면 큰 소동이 일어나리라.

　도중에 시아가 투덜투덜 불만을 늘어놓았지만 역시 무시하여 드디어 문까지 도착했다. 예상대로 문 옆의 오두막은 문지기의 집합소인 모양인지 무장한 남자가 나왔다. 가죽 갑옷에 장검을 허리에 칼을 걸친 것이 전부인 차림이라 병사라기보다는 모험가로 보였다. 그 모험가 풍의 남자는 세 사람을 불러 세웠다.

 "들어가기 전에 능력치 플레이트 좀 보자. 그리고 마을에는 어쩐 일로 온 거야?"

　형식적인 질문인 것이겠지. 의욕이 없다는 게 느껴졌다. 하지메는 문지기의 질문에 대답하며 능력치 플레이트를 꺼냈다.

 "식재료 보급이 메인이야. 여행 중이 거든."

　문지기가 흐음~ 하고 적당히 맞장구를 치며 하지메의 능력치 플레이트를 보았다. 그리고 눈을 깜빡인다. 조금 멀리 뻗어 보이거나 자신의 눈을 비비고는 한다. 그런 문지기의 모습에 하지메는 "아차, 숨기는 걸 까먹었다."하고 내심 식은땀을 흘렸다.

　능력치 플레이트에는 능력치 수치와 기능란을 숨기는 기능이 있었다. 모험가나 용병에게 전투 능력 누설은 치명상이 될 수도 있기 때문이다. 하지메는 바로 얼버무리기 위해 거짓말을 늘어놓는다.


 "얼마 전에 마물의 공격을 받았는데 그때 망가진 모양이다."
 "마, 망가져? 하, 하지만......"

　당황하는 문지기. 무리도 아니리라. 하지메의 능력치 플레이트에는 레벨 표시가 없는 데다가 능력치 수치도 기능란의 표시도 엉망진창이다. 능력치 플레이트의 분실은 가끔 있는 일이지만 망가졌다(표시가 꼬인다는 의미로)는 이야기는 들은 적이 없었다. 그러니 평소라면 웃고 지나칠 일이었지만 현실적으로 믿을 수 없는 수치가 보이고 있기에 어떻게 판단해야 할지 몰랐던 것이다.

　하지메는 곤란하다는 식으로 어깨를 으쓱이며 덧붙였다.

 "망가지지 않았다면 그런 표시가 나올 리가 없잖아? 내가 무슨 괴물도 아니고. 아저씨, 내가 손가락 하나로 마을을 없애버릴 그런 괴물로 보이는 거야?"

　하지메가 양손을 펼치고 익살스러운 동작을 하자 문기지는 쓴웃음을 지었다. 능력치 플레이트의 표시가 사실이라면 말 그래도 용사나 마왕도 가볍게 능가하는 괴물이란 뜻이다. 전례가 없다 해도 망가졌다는 생각이 기본이기는 하였다.

　만약 정말로 괴물이라는 걸 안다면 분명 이 문지기는 졸도하리라. 하지메가 뻔뻔스레 거짓말을 늘어놓으니 유에와 시아는 질렸다는 표정을 지었다.

 "하하, 그렇게는 안 보이네. 표시가 꼬인다는 이야기는 못 들었지만 뭐, 어떤 일에도 처음은 있다는 거겠지. 거기 두 사람은..."

　문지기가 유에와 시아에게도 능력치 플레이트의 제출을 요구하기 위해 두 사람에게 시선을 돌렸다. 그리고 경직했다. 점점 얼굴이 빨개지더니 초점이 안 맞는 눈으로 유에와 시아를 번갈아 보았다. 유에는 잘 만든 인형과 헷갈릴 정도의 미소녀이다. 그리고 시아도 입만 열지 않으면 신비함이 흘러나오는 미소녀였다. 즉, 두 사람의 외모에 빠져 정신을 잃은 것이다.

　하지메가 헛기침을 한다. 그에 정신이 돌아와 하지메를 바라보는 문지기.

 "방금 전에 말한 마물의 습격 때문에 이 녀석 거는 잃어버렸어. 그리고 저 토인족은... 말 안 해도 알지?"

　문지기는 그 말만으로도 납득한 것인지 알겠다며 고개를 끄덕이고는 능력치 플레이트를 하지메에게 돌려주었다.

 "그건 그렇고 꽤나 예쁜 녀석을 손에 넣었는걸. 백발의 토인족은 상당히 희귀하지 않아? 의외로 돈이 많나 보네?"

　문지기는 힐끔 힐끔 두 사람을 바라보며 부러움과 질투가 섞인 표정으로 하지메에게 물었다. 하지메는 어깨만 으쓱일 뿐 대답하지 않았다.


 "뭐 됐다. 지나가."
 "그래, 고마워. 아, 맞다. 소재를 돈으로 바꾸고 싶은데 어디로 가면 돼"
 "응? 중앙의 길을 똑바로 가면 모험가 길드가 나올 거야. 가게에 직접 가져갈 거면 길드에서 장소를 물어봐. 간단한 마을 지도를 그려줄 테니까."
 "친절해서 좋은 걸. 고마워."

　문지기에게 정보를 얻은 하지메 일행은 문을 넘어 마을로 들어갔다. 문에서 확인한 바로는 이 마을의 이름은 브룩이라고 하는 모양이다. 마을 안은 나름대로 활기로 차 있었다. 과거에 본 호르아드 정도는 아니었지만 노점도 제법 나와 있었고 호객 소리나 가격 교섭의 소동이 들려온다.

　이런 소란스러운 경치는 별 이유도 없이 기분을 즐겁게 만들었다. 하지메뿐만 아니라 유에도 즐겁다는 듯이 눈을 풀고 있다. 하지만 시아만은 아까부터 부들부들 떨면서 눈물을 머금은 눈으로 하지메를 노려보았다.

　화내는 것도 아니라 그저 가만히 눈물을 머금은 눈으로 보기만 하는지라 아무래도 신경이 쓰였는지 한숨을 내쉬는 하지메. 즐거운 기분에 물을 뿌리기는 하고 속으로 불평을 늘어놓으며 시아를 바라보았다.

 "왜 그래? 모처럼 마을까지 왔는데 그 위에서 엄청 무거운 바위가 떨어져서 필사적으로 버텨내는 고릴라 마물 같은 얼굴은 뭐야?"
 "누가 고릴라인가요! 그리고 왜 그렇게 쓰러트리는 건데요! 하지메 씨라면 한 방에 죽일 수 있을 텐데! 상상만 해도 불쌍하잖아요!"
 "......옆에서 콕콕 찔렀더니 더 눈물을 흘렸어."
 "설마 그렇게 만들어 놓고 괴롭힌 거예요! 너무해요! 아니, 그보다 이게 아니잖아요!"

　화내고, 태클까지 넣으려니 매우 바쁜 시아. 손을 퍼덕이며 몸 전체로 "저 불만이에요!"하고 호소하고 있다. 참고로 고릴라형 마물의 에피소드는 압축 연성의 실험대로 삼았을 때의 이야기다. 결단코 괴롭히며 즐긴 것은 아니다. 유에가 쓸데없이 콕콕 찌르기는 했지마는 말이다. 참고로 이 마물이 고유 마법 "호환"의 소유자였다.

 "이거 말이에요! 이 목걸이! 이거 때문에 다들 노예로 보잖아요! 알고서 하게 만든 거죠! 우우, 너무해요~ 저희는 동료 아니었나요~"

　시아가 화난 것은 그런 연유 때문이었다. 여행 동료라고 생각했는데 노예 취급을 받아 꽤나 쇼크를 받은 것 같다. 물론 하지메가 걸어준 목걸이는 본래의 노예용 목걸이가 아닌지라 시아를 구속하는 힘은 없다. 그건 시아도 알고 있다. 하지만 그래도 쇼크는 쇼크인 것이다.

　하지메는 그런 시아의 모습을 보며 머리를 긁적였다.

 "야, 노예도 아닌 아인족, 그것도 애완용으로 인기가 높은 토인족이 아무렇지 않게 마을을 걸을 수 있겠냐? 거기다가 너는 백발의 토인족이라 희귀한 데다가 용모도 스타일도 좋잖아. 단언하는데, 누군가의 노예라고 해두지 않으면 마을에서 10분도 안 돼서 찍혀버릴걸. 그 후에는 끊임없는 납치범들의 폭풍이겠지. 귀찮...... 뭘 그렇게 몸을 배배 꼬아?"

　변명하려면 해보시지, 이 자식아! 하는 느낌으로 하지메를 노려보던 시아지만 이야기를 듣는 사이에 부끄럽다는 듯이 뺨을 붉히며 몸을 꼬기 시작했다. 유에가 차가운 표정으로 시아를 본다.

 "저, 정말 하지메 씨도 참. 이렇게 보는 눈도 많은 곳에서 무슨 이야기를 하시는 거예요. 용모도 스타일도 성격도 좋고 세계에서 가장 귀엽고 매력적이라니, 정말! 부끄럽쿠에으억!?"

　신이 나서 이야기를 늘어놓는 시아의 뺨에 유에의 황금 스트레이트가 꽂힌다. 귀여움이라고는 전혀 없는 비명을 지르며 쓰러지는 시아. 신체 강화를 하지 않았기에 다른 의미로 붉어진 뺨을 문지르며 일어선다.

 "......까불면 안 돼."
 "......죄셩합녜다, 우에 시."

　차가운 유에의 목소리에 움찔 몸을 떠는 시아. 하지메는 그런 모습에 질렸다는 표정을 지으며 말을 이었다.


 "아~ 그러니까 내 말은, 오히려 노예라는 신분이 너를 지켜준다 이거야. 그거 없으면 트러블이 왕창 일어날 테니까."
 "그건 알고 있지만요......"

　이유도 유용성도 이해한다. 하지만 역시 납득하기 어려운지 불만스러운 표정을 짓는 시아. 동료에 강한 동경을 가지고 있었던 만큼 간단히는 받아들이지 못하리라. 그런 시아에게 이번엔 유에가 말을 걸었다.

 "......어중간한 가치 따위 상관없어."
 "유에 씨?"
 "......중요한 건 소중한 사람만 알아주면 되는 거야. ...안 그래?"
 "..................그, 그러네요."
 "......응, 바라던 건 아니었지만...... 시아는 내가 인정한 사람...... 자잘한 건 신경 쓰면 안 돼."
 "......유에 씨...... 에헤헤. 감사합니다."

　과거에 대중의 목소리를 듣고 대중을 위해 힘을 휘두른 흡혈 공주. 배신의 끝에 얻은 새로운 대답에는 설령 적은 말이라도 분명한 무게가 있었다. 그렇기에 그 말은 시아의 마음에 제대로 내려앉았다. 자신이 하지메와 유에의 소중한 동료라는 것은 하우리아족 사람들도 하지메나 유에도 알고 있다. 쓸데없는 트러블을 일으키면서까지 만인에게 이해받을 필요는 없다. 물론 그게 가능하다면 더할 나위 없겠지만......

　시아는 유에의 말에 부끄럽다는 듯이 웃으며 힐끔힐끔 하지메를 보았다. 무언가의 말을 기대하는 것처럼.

　하지메는 어쩔 수 없다며 어깨를 으쓱이곤 말을 짜내었다.

 "뭐, 노예가 아니란 게 들통 나 공격받더라도 버리지는 않을 거야."
 "마을 사람들이 적이 되어도요?"
 "제국 병사도 이미 죽였잖아?"
 "그럼 나라 전체가 적이네요, 후후."
 "무슨 소리야. 세계든 신이든 다를 건 없어. 적대한다면 그게 누구든지 싸울 뿐이지."
 "후후, 유에 씨, 들으셨어요? 하지메 씨가 이렇게 말하는 거 보면 제가 어지간히도 소중한가 보네요~ユ"
 "......하지메가 소중히 여기는 건 나뿐이야."
 "분위기 좀 읽어주세요! 지금은 평소 때처럼 "응..." 하고 순순히 대답해야 할 타이밍이라고요!"

　불만을 내놓으면서도 즐거운 표정을 짓고 있는 시아. 여차하면 자신을 위해 세계하고도 싸워주겠다는 말은 역시 한 여자로서 기쁜 것이었다. 더군다나 그게 반해 있는 상대라면 더더욱.

　하지메는 장난치고 있는(것처럼 보이는) 두 사람을 제쳐두고 시아의 목걸이에 대해 이야기하기 시작했다.

 "그리고 그 목걸이 말인데, 염력 대화석하고 특정석을 넣어두었으니까 필요하면 써라. 마력을 주입하면 쓸 수 있을 거야"
 "염력 대화석이랑 특정석이요?"

　염련 대화석은 말 그대로 염력 대화를 할 수 있는 광물을 뜻한다. 생성 마법을 통해 "염력 대화"를 광석에 부여하여 주입한 마력량에 비해 멀리 있는 사람과 염력 대화를 할 수 있게 된다. 하지만 현 단계에서는 특정한 염력 대화석하고만 통화할 수 있기에 범위 내에 있는 소지자 전원이 수신해 버려 비밀 이야기에는 어울리지 않는다.

　특정석은 생성 마법을 통해 "기척 탐지[+특정 탐지]"를 부여한 것이다. 특정 탐지를 쓰면 수많은 기척 중에서 특정한 기척만을 짙게 느껴 다른 기척과 식별하기 쉽게 만든다. 그걸 이용해서 레이더 같은 느낌으로 쓸 수 있는 것이다. 레이더의 강도는 마력 주입량에 비례한다.

　하지메의 말에 감탄하는 시아.

 "참고로 그 목걸이 특정량의 마력을 주입하면 벗을 수 있다?"
 "그런가요~ 그럼 이건 즉, 언제 어디서나 내 목소리가 듣고 싶다, 어딨는지 알고 싶다는 하지메 씨의 바람을 품고 만들어진 거네요? 정말, 제가 그렇게나 좋은가요? 역시 조금 마음이 무겁기는 하네요, 아, 그래도 싫다는 건 투얽F으억!?"
 "......까불지 마."
 "훌쩍, 죄송합니다."

　아름다운 곡선과 함께 날아온 유에의 발 차기가 후두부에 직격해 기묘한 비명을 지르며 쓰러지는 시아. 유에가 차가운 목소리로 말을 내뱉는다. 근접전 못 하는 거 아니었냐... 하고 말하고 싶어질 정도로 훌륭한 하이킥을 뽐내는 유에에게 시아는 눈물을 흘리며 사과한다. 여행의 동행은 허락했지만 하지메를 향한 어필은 간단히 허락할 수 없는 모양이다. 물론 시아의 언동이 어필이 되는지는 모르겠지만 말이다.

　그런 식으로 사이 좋게? 메인 스트리트를 걸어가자 잠시 후 한 자루의 대검이 그려진 간판이 나타났다. 과거에 호르아드에서도 본 적 있는 모험가 길드의 간판이다. 규모는 호르아드에 비해 꽤나 작은 편이었다.

　하지메는 간판을 확인하고는 무거운 문을 열어 안으로 들어갔다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 39. 브룩에서 [전편]|작성자 AAA
길드는 험악한 사람들이 모이는 장소라는 인식이 있었기에 하지메는 제멋대로 더러운 장소를 연상하고 있었지만 의외로 깔끔한 장소였다. 입구 정면에 카운터가 있고 왼쪽은 음식점으로 되어 있는 모양이다. 모험가로 보이는 몇 명이 밥을 먹으며 잡담을 나누고 있다. 누구 하나 술을 주문하지 않은 걸 보면 애초부터 술은 판매하지 않는 것일지도 모르겠다. 주정뱅이는 주점으로 가라는 이야기다.

　세 사람이 길드에 들어서자 당연히 모험가들의 시선이 모였다. 처음에는 익숙하지 않은 세 사람의 모습에 약간의 주위를 기울인 것에 지나지 않았지만 그들의 시선이 유에와 시아로 향하더니 바로 눈동자의 색이 호기심의 색으로 변했다. 개중에는 "호오"하고 감탄한 소리를 지르는 사람이나 문지기처럼 멍하니 빠져 있는 사람, 연인인지 여자 모험가에게 얻어맞는 사람도 있었다. 손바닥을 때리지 않는 점이 모험가답다.

　전형적인 판타지를 생각하여 시비를 거는 사람이 있을 줄만 알았건만 의외로 이성적으로 관찰하는 게 고작인 것 같다. 하지메는 방해하는 녀석이 없어 다행이라며 카운터로 향했다.

　카운터에는 꽤나 매력적인... 웃음을 짓는 아줌마가 있었다. 풍채가 든든하시다. 유에 두 사람을 나란히 앉힌 것만 같다. 아무래도 미인 카운터 아가씨는 환상인 모양이다. 지구의 메이드가 아줌마 밖에 없는 현실과 마찬가지인 것이다. 세계가 달라도 현실은 언제나 비정하다. 참고로 하지메는 딱히 미인 카운터 아가씨 같은 걸 기대하지 않았다. 하지 않았다면 하지 않은 것이다. 그러니까 유에와 시아의 차가운 시선을 달갑지 않게 여기는 하지메. 아까부터 시선이 꽂히고 있다.

　그런 세 사람의 속마음을 아는지 모르는지 아줌마는 싱글벙글 사람 좋게 웃으며 세 사람을 맞이했다.

 "양손에 꽃을 들고 있으면서도 아직도 부족한 거니? 미안하게 됐구나, 미인 아가씨가 아니라서."

　......독심 마법이라도 쓰는 것일까. 하지메는 뺨을 경련시키며 겨우 겨우 대답했다.

 "아니, 그런 생각 안 했어."
 "아하하하하, 여자의 감을 얕보면 안 된단다? 남자의 단순한 속내는 간단히 알 수 있거든. 너무 딴 곳만 보다가는 정나미 떨어질 수도 있어."
 "......명심해둘게."

　하지메의 대답에 "어머나, 나이를 먹으면 그만 설교가 늘어나지 뭐니, 처음 만나는데 미안하구나"하고 미안한 얼굴로 사과하는 아줌마. 미워할 수 없는 사람이다. 힐끔 식당을 보니 모험가들이 "아~ 저 녀석도 아줌마한테 설교 들었네~"하는 표정으로 하지메를 보고 있다. 아무래도 모험가들이 얌전한 건 할머니 덕분인 것 같다.

 "자, 그럼 모험가 길드, 브룩 지부에 잘 왔구나. 무슨 일로 왔니?"
 "소재를 구매해줬으면 해."
 "소재 구입이구나, 그럼 먼저 능력치 플레이트를 보여주겠니?"
 "응? 파는 데 능력치 플레이트가 필요한 거야?"

　하지메의 질문에 "어머?"하는 표정을 짓는 아줌마.

 "너 모험가 아니었어? 그야 필요한 건 아닌데 모험가라는 게 확인되면 좀 더 비싸게 사주거든."
 "그래?"

　아줌마의 말처럼 모험가가 되면 다양한 특전을 받을 수 있다. 생활에 필요한 마석이나 회복약을 시작으로 한 약의 소재는 대부분이 모험가들이 가져다주는 것이다. 마을 밖에서는 언제 마물이 나타날지 모르는 만큼, 아마추어가 스스로 채취하는 일은 거의 없다. 위험에 걸맞은 특전이 붙는 것은 당연한 일이다.

 "거기다가 길드와 제휴하고 있는 여관이나 가게는 10~20% 정도 할인해주고 이동 마차를 쓸 때도 높은 랭크면 공짜로 쓸 수도 있단다. 어쩔 거니? 등록해둘까? 등록하려면 천 루타가 필요한데."

　루타는 이 세계(토타스)의 북대륙에서 쓰는 공통 화폐다. 사가루타 광석이라는 특수한 광석에 다른 광물을 섞으면 다른 색의 광석이 만들어지는 데, 거기에 특수한 방법으로 각인을 새긴 것을 사용하고 있다. 처, 적, 황, 자주, 녹, 백, 흑, 은, 금의 종류가 있다. 왼쪽에서부터 1, 5, 10, 50, 100, 1000, 5000, 1만 루타에 해당한다. 놀랍게도 화폐 가치가 일본과 동일한 것이다.

 "음~ 그럼 모처럼이니 등록해둘까. 근데 미안하게도 가진 돈이 전혀 없어. 매수 가격에서 빼주지 않겠어? 모험가 혜택은 없어도 되니까."
 "귀여운 여자아이가 둘이나 있는데 그렇게 빼면 안 되지. 혜택이라면 얼마든지 써줄 테니까 불편하게 만들면 안 된다?"

　멋있는 아줌마다. 하지메는 기분 좋게 배려를 받아들이기로 했다. 능력치 플레이트를 내민다.

　이번엔 제대로 은폐해두었기에 이름과 나이, 성별, 천직 밖에 표시되지 않을 터이다. 아주마는 시아와 유에도 등록할 거냐고 물었지만 그건 거절했다. 두 사람은 애초에 플레이트를 가지고 있지 않으니 발행할 필요가 있다. 하지만 그럼 능력치 수치도 기능란도 뻔히 드러난 채 아줌마가 보고 만다.

　하지메도 두 사람의 능력치를 보고 싶기는 했지만 아마 기능란에 고유 마법도 빠짐없이 기록될 테고, 그게 들켜버리면 또 귀찮은 일이 생길 테니 지금은 포기하기로 하였다.

　돌아온 능력치 플레이트에는 새로운 정보가 기록되어 있었다. 천직란의 옆에 직업란이 만들어졌고 거기에 "모험가"로 표기되었으며 모험가 표기 옆에는 푸른 점이 붙어 있었다.

　푸른 점은 모험가 랭크를 뜻한다. 상승할 때마다 붉은색, 노란색, 녹색, 흰색, 검은색, 은색, 금색으로 변화한다. ...어디서 본 것 같지 않은가? 그래, 모험가 랭크는 통화 가치와 같은 색을 하고 있다. 즉, 청색 모험가는 "너는 1 루타 정도의 가치 밖에 없다고, "하는 소리를 듣는 것이나 마찬가지다. 참으로 비참하다. 분명 이 제도를 만든 초대 길드 마스터는 성격이 어딘가 엇나가 있으리라.

　참고로 전투계 천직이 없는 사람은 검은색이 한계다. 힘든 일이지만 가까스로 그 네 자릿수 밖에 안 되는 사람들 사이에 이름을 올리면 박수갈채를 받는 모양이다. 전투형 천직을 소유한 채 금색으로 올라간 사람보다 찬사를 받는다 하니, 모험가들이 얼마나 색을 신경 쓰는지 알 수 있겠지.

 "남자라면 검은색을 향해 열심히 뛰어야지? 아가씨들에게 멋진 모습을 보여줘야 하니까."
 "그래, 그렇게 할게. 그런데 물건은 여기서 받아주는 거야?"
 "그래, 아줌마는 검정 자격도 가지고 있으니까 보여주려무나."

　아줌마는 접수뿐만 아니라 소재 검정도 할 수 있는 모양이다. 대단한 아줌마다. 하지메는 미리 "보물창고"에서 꺼내 가방에 넣어둔 소재를 꺼냈다. 품목은 마물의 털이나 이빨, 송곳니, 그리고 마석이다. 카운터 위에 놓인 소재들을 본 아줌마는 놀라서 입을 다물지 못 했다.

 "이, 이건!"

　머뭇머뭇 손을 뻗어 하나부터 열까지 열심히 확인한다. 숨이 턱 막힐 것만 같은 긴장감 속에서, 이윽고 고개를 들은 아줌마는 한숨을 쉬며 하지메를 보았다.


 "엄청난 걸 가져왔구나. 이거............ 수해의 마물이지?"
 "그래."

　여기서도 규격에서 벗어난 하지메. 나락의 마물 소재 같은 것을 이런 곳에서 꺼낼 리가 없었다. 그런 미지의 소재를 아무렇지 않게 꺼냈다가는 단박에 소동이 일어나겠지. 수해 마물의 소재도 충분히 희귀할 거라 예상은 했기에 조금은 망설였지만 달리 적당한 소재도 없었기에 내놓은 것이다. 아줌마의 반응을 보아서는 역시 희귀한 모양이다.

　약간이지만, 나락의 소재를 꺼내 카운터 아가씨가 놀라서는 길드장 등장! 갑자기 랭크 상승! 카운터 아가씨의 눈이 하트로! 그런 전형적인 흐름을 기대한 하지메지만 실현되지는 않았다. 유에와 시아의 차가운 시선에 몸을 떠는 하지메.

 "......너도 질리지 않는구나."

　아줌마가 질렸다는 표정으로 하지메를 보았다.


 "무슨 소린지 모르겠는데."

　변심했더라도 오타쿠의 불타오르는 혼까지는 사라지지 않는 건가... 죄많은 영혼이군, 하지메는 그렇게 시치미를 떼며 현실에서 눈을 돌렸다.

 "수해의 소재는 질이 좋은 게 많으니까 팔아주면 고맙기야 하지."

　아줌마는 별일 없었다는 양 이야기를 계속했다. 분위기 파악도 할 수 있는 모양이다. 멋진 아줌마다. 그리고 더할 나위 없이 우수한 아줌마다.

 "역시 희귀한가 보지?"
 "그야 그렇지. 인간은 수해 안에 가면 감각이 꼬이고 한 번 헤매면 나오지도 못 하니 리스크가 크니까. 좋아서 들어가는 사람은 없을걸? 그나마 아인 노예를 가진 녀석이 돈벌이로 들어가고는 하지만 보통은 중앙에서 파니까. 꽤나 비싸게 팔리기도 하고 명성도 높아지잖아."

　아줌마가 힐끔 시아를 본다. 아마 시아의 협력을 얻어 수해를 수색한 거라 추측한 것이겠지. 시아 덕분에 수상한 사람대접은 피한 모양이다.

　그렇게 아줌마는 모든 소재를 검정해 금액을 제시했다. 매수액은 48만 7천 루타. 상당한 돈이다.

 "이거면 되겠니? 중앙이라면 더 잘 팔릴 텐데."
 "아니, 이거면 됐어."

　하지메는 51장의 루타 통화를 받아 들었다. 광물의 특수한 성질 때문인지 매우 가볍고 얇은지라 50장이 넘었음에도 전혀 괴롭지 않았다. 뭐, 가령 방해된다 해도 하지메에게는 "보물창고"가 있으니 문제는 없겠지만 말이다.

 "그런데 문지기 아저씨가 이 마을의 간단한 지도를 받을 수 있다고 했는데......"
 "아, 잠시만 기다리렴...... 자, 이거란다. 추천하는 여관이나 가게도 적혀 있으니 참고하면 좋겠지?"

　넘겨받은 지도는 꽤나 정교하며 유용한 정보가 간략히 정리되어 있어멋진 완성도를 자랑했다. 이게 무료라니, 조금 믿기지 않을 정도였다.

 "이래도 되는 거야? 이렇게 훌륭한 지도라면 돈을 받아도 될 것 같은데......"
 "돈은 무슨, 아줌마가 취미로 그리는 거란다. 서기의 천직을 가지고 있으니 이 정도는 낙서나 다름 없어."

　아줌마의 레벨이 매우 높다. 왜 이런 변방 길드에서 일하는 거냐고 태클을 걸고 싶어질 정도였다. 분명 장렬한 드라마가 있는 것이겠지.

 "그래? 아무튼 고마워."
 "이게 아줌마 일이니까 고마워할 거 없단다. 그보다 돈도 있겠다 좀 좋은 곳에서 자려무나. 치안이 나쁜 건 아닌데 저 두 사람이라면 치안도 바꿀 수 있을지 모르겠어."

　아줌마는 마지막까지 기분 좋게 사람을 띄어 주었다. 하지메는 쓴웃음을 지으며 "그럴게"하고 대답하여 입루를 향해 발걸음을 돌렸다. 유에와 시아도 고개를 숙이고 뒤를 따른다. 식당의 모험가 중 몇 명이 뭐라고 수근거리면서 마지막까지 유에와 시아를 바라보았다.

 "흐음, 여러모로 재밌는 녀석들인데......"

　끝에는 아줌마의 즐거운 중얼거림만이 남았다.

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　세 사람이 가이드북에 가까운 지도를 보며 고른 곳은 "마사카(설마) 여관"이었다. 소개에 의하면 요리가 맛있고 방범도 확실한 데다가 무엇보다 욕탕이 있다고 한다. 마지막 서술이 결정의 중요 요인이 되었다. 그만큼 조금 비싼 모양이지만 돈은 충분하니 문제는 없다. 약간 뭐가 "설마"인지 신경은 쓰이기도 했지만......

　여관 1층은 식당인지 몇 명이 밥을 뜨고 있었다. 세 사람이 들어가자 약속이라도 했다는 양 유에와 시선에게 시선이 꽂힌다. 그걸 무시하고 카운터로 보이는 장소로 향하자 15살 정도의 여자아이가 기운차게 인사하며 나타났다.

 "어서 오세요~ "마사카 여관"입니다! 오늘은 주무시고 가시는 건가요? 아니면 식사만 하실 건가요?"
 "자고 갈 거야. 이 가이드북을 보고 온 건데, 여기 적혀 있는 게 맞아?"

　하지메가 보여준 아줌마 특제 지도를 보고 납득이 갔다는 듯이 고개를 끄덕이는 여자아이.

 "아, 캐서린 씨의 소개로 오셨군요. 네, 적힌 그대로에요. 며칠이나 주무실 건가요?"

　여자아이가 척척 날짜를 잡을 준비를 하지만 하지메는 어딘가 멍한 눈초리를 하고 있었다. 그 아줌마의 이름이 캐서린이었다는 게 상당히 쇼크였던 모양이다. 여자아이가 "저기~ 손님?"하고 부르자 번쩍 정신이 돌아온다.

 "아, 미안. 하룻밤이면 돼. 밥은 먹을 거고, 욕탕도 부탁할게."
 "네. 욕탕은 10분에 100 루타에요. 지금은 이 시간대가 비어 있고요."

　여자아이가 시간표를 보여준다. 되도록 천천히 씻고 싶고 남녀로 나뉘어야 하니 두 시간은 확보하고 싶다. 그런 요지를 전하자 "두, 두 시간이나요!?"하고 놀랐지만 일본인인 하지메에게 목욕이란 양보할 수 없는 것이었다.

 "저, 저기~ 그럼 방은 어떻게 하실 건가요? 2인실과 3인실이 남아 있는데......"

　조금 호기심이 엿보이는 눈초리로 세 사람을 바라보는 여자아이. 그런 게 궁금한 나이다. 하지만 식당에 있는 손님들마저 귀를 쫑긋 세우는 건 아니지 않냐고 생각하는 하지메. 유에나 시아가 미인이라는 건 알고 있었지만 상상 이상으로 눈에 띄는 모양이다. 만나는 형태가 형태였던 만큼 하지메의 감각이 마비된 것이리라.

 "그럼 3인실로."

　하지메가 주저 없이 대답한다. 주위가 술렁인다. 여자아이도 조금 뺨을 붉힌다. 하지만 그런 하지메의 말에 태클을 건 사람이 있었다.

 "......안 돼. 2인실 두 개."

　유에였다. 주위 손님들. 특히 남자들이 하지메를 향해 "꼴좋다!"하는 표정을 하고 있다. 유에의 말을 남녀로 나눈다고 해석한 것이겠지. 하지만 유에의 다음 말에 그 표정은 절망으로 물들었다.

 "......나랑 하지메가 한 방. 시아가 독방."
 "뭐, 뭐예요! 저 혼자만 왕따시키지 말아주세요! 3인실이면 되는 거잖아요!"

　시아가 맹렬히 따지자 유에는 아무렇지 않게 대답했다.

 "......시아가 있으면 집중이 안 돼."
 "집중이라니...... 뭘 하실 생각인 건가요?"
 "......뭐냐니... 그거지."
 "네!? 이, 이런 곳에서 무슨 말을 하시는 거예요! 외설적이에요!"

　유에의 말에 절망의 표정을 짓고 있던 남자들이 차례로 하지메를 향해 질투의 불꽃이 타오르는 눈초리를 보낸다. 여자아이는 이미 얼굴을 붉히며 힐끔힐끔 하지메와 유에를 번갈아 보고 있었다. 하지메가 이 이상 수치심을 자극받고 싶지 않아 중재하려 했지만 이미 때는 늦어 있었다.

 "그, 그럼 유에 씨야말로 혼자 계세요! 저하고 하지메 씨하고 같은 방을 쓸 테니까요!"
 "......흐음, 그래서?"

　시아가 삿대질을 하며 선언하자 차가운 눈초리로 시아를 노려보는 유에. 박력 넘치는 눈초리에 훈련이 떠오른 것인지 부들부들 떠는 시아였지만, "에에에! 여자는 배짱!"하고 말하는 것처럼 날카롭게 유에를 노려보며 큰 목소리로 선언했다.

 "하, 하지메 씨에게 제 처녀를 드릴 거예요! "

　침묵이 주위를 지배했다. 누구 하나 입을 열지 못 했고, 소리 하나 내지 못 했다. 이제는 여관의 모든 사람이 세 사람을 주목하고 있었다. 주방 안에서는 여자아이의 부모님으로 보이는 한 쌍마저 나와서 "어머어머", "젊은 게 좋다니까"하는 눈초리로 바라보고 있다.

　유에의 눈이 절대영도를 머금고 흔들렸다.

 "......오늘이 네 제삿날이야."
 "으읏, 지, 지지 않을 거예요! 오늘이야말로 유에 씨를 쓰러트리고 메인 히로인 자리를 받아가겠어요"
 "......스승보다 강한 제자 따위 없다는 걸 가르쳐줄게."
 "하극상이다!"

　유에에게서 엄청난 프레셔가 올라오고 시아 또한 부들부들 떨면서도 등에 걸어논 망치를 쥐었다. 그야말로 수라장, 일촉즉발의 분위기에 모두가 꿀꺽 침을 삼키며 긴장감에 몸을 움츠러트렸다.

　그리고......

쾅! 쾅!

 "후엥!?"
 "아흑!?"

　철권이 박히는 소리와 함께 두 소녀의 비명이 울려 퍼졌다. 유에도 시아도 눈물을 흘리며 꿇어 앉아 양손으로 머리를 감싸고 있다. 두 사람을 때린 것은 물론 하지메였다.

 "나 참, 주위에 가는 민폐는 생각도 안 하냐? 그리고 무엇보다 내가 부끄럽다."
 "......우우, 하지메의 사랑이 아파......"
 "조, 조금만, 조금만 더 약하게 해주세요...... 신체 강화마저 꿰뚫는 고통이......"
 "자업자득이네요, 바보 자식."

　하지메는 차가운 시선으로 두 사람을 보고는 빙글 돌아 여자아이를 보았다. 여자아이는 하지메의 시선을 보고 재빨리 자세를 고쳤다.

 "소란 피워서 미안, 3인실로 부탁할게."
 "......이, 이 상황에 3인실...... 그, 그럼 셋이서? 괴, 굉장해...... 핫, 설마 욕탕을 두 시간이나 쓰는 게 그런 이유였나요! 서로 몸을 씻겨주는 거군요! 그리고... 그, 그런 짓이나 이런 짓을... 제, 제정신이 아니에요!"

　여자아이는 저 멀리 떠나갔다. 가게의 여주인이 여자아이를 질질 안으로 끌고 간다. 대신해 아버지로 보이는 남성이 빠르게 처리를 해주었다. 방의 열쇠를 남기며 "저희 딸이 실례를 범했습니다."하고 사과했지만 그 눈에는 "남자니까 다 알아"하는 기쁘지도 않은 이해의 색이 담겨 있었다. 분명 내일 아침이 되면 "어젯밤에는 즐거웠어?"하고 말할 타입이다.

　하지메는 무슨 말을 해도 오해를 받을 것 같았기에 급한 전개에 멍하니 있는 손님들도 아랑곳하지 않고 아직도 무릎꿇고 있는 두 사람을 어깨에 올리고는 그대로 도망치듯이 3층 방으로 향했다. 얼마 안 있자 멈췄던 시간이 다시 움직이기라도 한 것처럼 아래층에서 소란이 일어났지만 이제는 완전히 지쳐 버려 신경 쓰지 않으려 하는 하지메. 방에 들어와 두 사람을 각자의 침대에 쉭 던져 버리고는 스스로도 침대로 뛰어 들어 눈을 감았다.

　몇 시간이나 잤을까, 저녁 시간이 되었는지 유에가 잠을 깨워 일어난 하지메는 두 사람을 이끌고 아래층 식당으로 향했다. 어째서인지 체크인했을 때 있던 손님들이 전부 그 자리에 남아 있었다.

　하지메는 잠시 뺨이 경련 될 뻔했지만 냉정한 척 자리에 앉았다. 그러자 얼굴을 붉히고 있던 여관 아이가 "방금 전엔 실례했습니다"하며 주문을 받았다. 사과는 하였지만 눈에 깃든 호기심은 여전했다. 주문한 요리는 확실히 맛있었지만 모처럼 오랜만에 먹는 제대로 된 요리는 조금 침착히 먹고 싶었다며, 하지메는 내심 한숨을 쉬었다.

　욕탕은 욕탕대로 남녀별로 시간을 나누었건만 결국 유에도 시아도 난입하여 결국 욕탕마저 수라장이 되어버렸다. 하지메의 주먹에 두 사람은 사이좋게 눈물을 흘렸고, 여관 여자아이는 몰래 그 광경을 훔쳐 보다 아줌마한테 볼기짝을 맞았다나 뭐라나......

　밤에 잠을 잘 때도 유에가 당연하다는 듯이 하지메의 침대에 들어와 오른팔에 안기더니 시아가 그에 대항이라도 하는 양 왼팔에 안겨서는 의수의 차가움에 눈물을 흘렸다. 하지만 유사 신경은 이어져 있기에 하지메는 시아의 감촉, 특히 어디라고 꼭 집어 이야기할 수는 없지만 흉기에 가까운 그 장소를 다이렉트로 느끼고 말았고, 내심 그 공격력에 당황하고 있자, 그게 들킨 것인지 유에는 무기질한 눈으로 하지메를 가만히 바라보았다. 그리고 이 일은 밤 중에 몇 번이나 반복되었다.


　다음 날 아침, 하지메는 맹세했다. 다음부터는 무조건 유에와 둘이서만 자겠다고. 시아가 토라지더라도 어쩔 수 없다. 아무 말 없는 유에가 정신 건강상 훨씬 좋은 것이다.

　아침을 먹은 후, 하지메는 유에와 시아에게 돈을 넘긴 후 여행에 필요한 것을 사 오라고 부탁했다. 체크아웃은 점심으로 해놓았으니 앞으로 몇 시간은 방을 쓸 수 있다. 그러니 두 사람이 장을 나간 사이에 방에서 목표를 끝낼 생각이었다.

 "할 일이라도 있나요?"

 "마침 만들어 두고 싶은 게 있었거든. 구상은 해두었으니까 몇 시간만 있으면 만들어질 거야. 원래는 어젯밤에 하려고 했는데... 어쩐지 묘하게 피곤해서 말야."

　시아가 그렇게 묻기에 대답해주는 하지메. 하지만,

 "......마, 맞다. 유에 씨, 저 옷 좀 봐도 될까요?"
 "......응, 문제없어. 나는 노점도 보고 싶어."
 "아, 그거 좋네요! 어제는 보기만 했으니까 쇼핑하면서 뭐 좀 먹을까요?"

　재빨리 시선을 돌려 쇼핑 이야기를 시작하는 유에와 시아. 자신들이 원인이라는 건 알고 있지만 그 죄를 인정하고 싶지 않았기에 재빨리 화제를 돌린 것이다.

 "......니들 실은 사이좋지?"

　그런 하지메의 중얼거림도 가볍게 무시할 뿐이었다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 40. 브룩에서 [중편] |작성자 AAA

현재, 시아와 유에는 밖으로 나와 있다. 점심까지 몇 시간 밖에 남지 않았으니 계획적으로 움직여야만 한다. 목표는 식료품 보급과 시아의 옷, 그리고 약이다. 무기, 방어구는 하지메가 있으니 필요 없다.

　마을은 벌써부터 소란으로 가득 차 있었다. 노점의 점장이 기운차게 호객 행위를 하고 있고, 주부나 모험가로 보이는 사람들이 격하게 교섭을 하고 있다. 음식 노점도 시작한 것인지 아침부터 너무 진하지 않아? 하는 말이 절로 튀어 나올 것만 같은 고기 굽는 냄새나 앙념이 내는 짙은 향이 물씬 풍겨온다.

　시간대가 시간대라 식료품점이나 도구 가게는 혼잡한 모양인지라 두 사람은 일단 시아의 옷 부터 보기로 하였다.

　아줌마, 그러니까 캐서린 씨가 그려준 지도에는 평상복점이나 고급 예복 따위를 취급하는 전문점, 모험가나 여행자용 가게로 나뉘어 추천 가게가 적혀 있다. 역시 아줌... 캐서린 씨는 뛰어난 사람이다. 가려운 곳을 잘 긁어준다.

　두 사람은 바로 한 모험가들이 자주 찾는다는 가게를 찾아갔다. 평상복에 가까운 옷도 살 수 있다는 점을 보고 선택한 가게였다.

　역시 캐서린 씨가 추천한 가게인 만큼 옷도 풍부하고, 품질도 좋고, 기능적이면서도 실용적이고, 그럼에도 디자인마저 충실해서 기대를 빗나가지 않는 좋은 가게였다.

　하지만 거기에는......

 "어머~ 어서오렴♥ 귀여운 아가씨들. 이 언니, 와줘서 정말 기쁜걸~ 서비스 잔~뜩 해줄게에엥~♥"

　괴물이 있었다. 키 약 2 미터, 전신을 근육이라는 천연 갑옷으로 감싸고 있으며 얼굴은 극화에서 튀어나온 것만 같았다. 대머리 꼭대기에 있는 약간의 머리카락은 분홍색 리본으로 땋여져 있었다. 움직일 때마다 전신의 근육이 꿈틀꿈틀 움직이는 소리가 나고 있으며, 양손을 뺨 옆에서 깍지 끼고 몸을 배배 꼬고 있다. 복장은... 아니, 말할 필요는 없으리라. 적어도 근육질 팔과 다리, 그리고 복근이 훤히 보이는 복장이란 것만 확실히 해두겠다.

　유에와 시아는 경직한다. 시아는 이미 의식이 날아가려 하고 있고, 유에는 나락의 마물 이상으로 보이는 괴물을 향해 각오를 품은 눈초리를 보내고 있었다.

 "어머어머~엉? 언니들 왜 그래? 귀여운 아가씨들이 그런 표정을 하면 안 돼지~ 자, 웃어봐, 스마일~"

　이상한 건 너야, 웃지 못 하는 건 너 때문이야! 그렇게 성대하게 태클을 넣고 싶었지만 유에와 시아는 어떻게든 견뎌낸다. 인류 최고 레벨의 퍼텐셜을 가진 두 사람이지만 이 괴물에게는 이길 수 있을 것 같지 않았다.

　하지만 엄청난 웃음을 지은 채 몸을 꼬며 접근하는 괴물의 모습에 결국 유에가 견디지 못 하고 중얼거리고 말았다.

 "......사람 맞아?"

　그 순간, 괴물이 분노의 포효를 질렀다.

 "누우~가 전설급 마물조차 맨발로 도망치고, 보기만 해도 정신이 제로를 넘어 마이너스로 돌입하는 괴물이야, 이 자식아아아아아아아!"
 "죄, 죄송합니다......"

　유에가 부들부들 떨며 눈물을 머금고 뒤로 물러난다. 시아는 주저 앉아...... 조금 하반신이 차가워지고 말았다. 유에가 바로 사죄하자 괴물은 다시 웃음(?)을 되찾고는 두 손님을 맞이했다.

 "괜찮아용~ 그래서? 오늘은 어떤 물건을 찾는 걸까~?"

　시아는 아직도 꿇어 앉아 있기에 유에가 각오를 다지고 시아의 옷을 찾으러 왔다는 요지를 전했다. 시아는 벌써 돌아가고 싶은지 유에의 소매를 붙잡고 고개를 붕붕 저었지만 괴물은 "맡겨만 둬~"하고 시아를 안고서는 가게 안쪽으로 사라지고 말았다. 그때 유에를 바라보는 시아의 눈은 마치 도살장에 끌려가는 소만 같았다.

　결론부터 말하자면 괴물, 그러니까 점장 크리스타벨 씨의 눈썰미는 일류였다. 가게 안쪽으로 데려간 것도 시아가 실례를 했다는 것을 알아차리고 갈아 입을 장소를 제공하기 위한 것이었다. 참으로 고마운 배려다.


　유에와 시아는 크리스타벨 점장에게 인사를 하고 가게를 나왔다. 그때에 점장의 미소에 애교가 있는 것처럼 느껴지는 것은 그녀(?)의 인덕 덕분이리라.

 "우와~ 처음엔 어떻게 되나 싶었는데 의외로 좋은 분이었네요, 점장 씨."
 "응... 사람은 외견하고 달라..."
 "그러게나 말이예요~"

　그런 식으로 잡담을 나누며 이제는 도구점으로 향하는 두 사람. 하지만 안 그래도 눈에 띄는 두 사람이다. 쉽사리 걸을 수는 없어서, 정신을 차려 보니 수십 명의 남자에게 둘러 싸여 있었다. 모험가 차림을 한 남자가 대부분이지만 개중에는 가게 앞치마를 한 남자도 있었다.

　그 중 한 사람이 앞으로 나왔다. 유에는 기억하지 못 하고 있지만 실은 이 남자, 세 사람이 캐서린과 이야기 할 때에 모험가 길드에 있던 남자다.

 "유에 양하고 시아 양 맞지?"
 "? ......맞아."

　무슨 일인가 싶어 의아한 얼굴로 눈을 찌푸리는 유에. 시아는 아인족에도 불구하고 "양"을 붙여주었다는 사실에 놀랐다.

유에의 대답을 들은 남자는 뒤를 돌아 보아 다른 남자들과 고개를 끄덕이고는 각오를 다진 눈으로 시아를 바라 보았다. 다른 남자들도 앞으로 나와 유에나 시아의 앞에 섰다.

　그리고......

 " " " " " "유에 양, 저와 사귀어주세요!!""""""
 " " " " " "시아 양! 내 노예가 되어줘!""""""

　즉, 그런 뜻이다. 서로 꼬시는 멘트가 다른 것은 시아가 아인이기 때문이겠지. 노예 양도는 주인의 허가가 필요하지만 어제 여관에서 나눈 대화 때문에 시아와 두 사람의 사이가 매우 가깝다는 것이 알려졌기에 먼저 시아부터 공략하면 하지메도 정 때문에 놓아줄지 모른다고 생각한 것일 수도 있겠다.

　참고로 임팩트 때문인지 노예가 주인에게 거스른다는 평범한 노예 계약으로는 있을 수 없는 사태는 가볍게 무시 된 모양이다. 그렇지 않다면 시아가 실은 노예가 아니라는 것도 금방 들통날 터이다. 계약에 따라서는 구속력이 약해지는 경우도 있지만 그런 일을 하는 사람은 없기 때문이다.

　그리고 고백을 받은 두 사람은......

 "......시아, 도구점은 저쪽이야."
 "아, 네. 한 가게에 전부 모여 있으면 좋을 텐데요."

　아무 일도 없다는 양 다시 걷기 시작했다.

 "자, 잠깐만 기다려줘. 대답은!? 대답을 들려 ""싫어(요)"" ......큭......"

　그야말로 안중에도 없다는 태도에 남자는 신음하고, 몇 명은 무릎을 꿇고 무너져 내렸다. 하지만 포기가 느린 녀석은 어디에나 있는 법이라 하던가, 더군다나 유에와 시아의 외모는 차원을 달리하는 레벨이었다. 조금 폭주하는 것도 어쩔 수 없는 것일지도 모르겠다.

 "그럼 억지로 뺏어서 내 걸로 만들어주겠어!"

　폭주남의 포효에 다른 녀석들도 눈에 빛이 돌아왔다. 두 사람을 놓치지 않겠다며 둘러 싸고는 한 발, 한 발 다가간다.

　그리고 끝내는 처음에 소리를 지른 남자가 포효를 지르며 유에를 향해 날아 들었다. 일본인이 그를 본다면 분명 이렇게 외쳤으리라. "앗, 루X 다이브다!" 1

　유에는 차가운 시선으로 중얼거렸다.

 "얼음 곽"

　직후, 남자가 목만을 남기고 얼음 곽에 갇혀 중력에 이끌려 낙하했다. "쿠헉!?"하는 한심한 비명을 지르며 바닥을 구르는 루X 다이브의 남자.

　주위 남자들은 빙결계 상급 마법으로 분류되는 얼음 곽을 한 마디로 발동한 유에를 당황과 놀람의 표정으로 바라보고 있었다. 소곤소곤 "사전에 영창을 해두었다", "마법진이 옷 밑에 숨겨져 있다"하고 멋대로 해석하고 있다.

　유에는 꽁꽁 얼어 붙은 남자를 향해 걸어갔다. 주위에는 유에의 실력에 놀랐음에도 나야말로 제2의 루X이다! 하고 말하는 양 자세를 잡는 남자들이 있다. 때문에 유에는 본보기를 만들어두기로 하였다.

　유에가 손을 얹자 남자를 감싼 얼음이 점점 녹아갔다. 그러자 풀어주는 거냐며 부드러운 표정을 짓는 남자. 그리고 더욱 뜨거운 눈동자로 유에를 바라 보았다.

 "가, 갑자기 미안해! 하지만 나는 정말로 네가......"

　아직 얼음에 둘러싸인 남자는 다시 한번 자신의 마음을 밝히지만 그 말은 도중에 끊겼다. 어째서인가. 녹아가는 얼음이 극히 일부만이라는 걸 알아차렸기 때문이다. 그건......

 "저, 저기, 왜, 그, 그게...... 고간만 풀어주는 거야?"

　그래, 유에가 녹인 것은 남자의 고간 부분 얼음 뿐이었다. 나머지는 완전히 남자를 구속하고 있다. 안 좋은 예감이 전신을 덮쳐온 남자가 식은 땀을 흘리며 "설마, 거짓말이지? 그렇지? 응?"하는 표정으로 유에를 바라본다.

　유에는 그런 남자를 보며 살짝 입꼬리를 올리고는.

 "......집중 사격."

　바람 파편이 연속으로 남자의 고간을 내리쳤다.

――――　아아아아아아앗!
――――　그마아아아아안!
――――　안 돼애애애애애애애!

　남자의 비명이 대낮의 길에 울려 퍼진다. 마X오가 코인을 획득했을 때의 효과음이 울리며(본래 소리는 끔찍하니 그리운 X리오로 상상해주세요.) 집요한 공격을 얻어 맞는 남자의 고간. 분명 내용물은 뎀X시롤을 맞은 복서처럼 뭉개져 있으리라.

　주위의 남자는, 둘을 둘러 싸던 녀석들도, 관계 없는 구경꾼들도, 근처 노점의 점장도 관계 없이 자리에 무너져 내려 양손으로 자신의 고간을 부여 잡았다.

　이윽고 영원히 이어질 것만 같던 집중 포화는 남자의 의식을 끊어냄과 동시에 끝을 맞이했다. 일격에 의식을 잃게하지 않으면서도 확실히 데미지를 축적 시키는 바람 마법. 그야말로 놀라운 기술이다. 유에는 검지 끝을 후, 하고 불고는 남자에게 고했다.

 "......여자나 되어 버려라."

　그날, 한 남자가 죽고, 제2의 크리스타벨, 이름하여 마리아벨이 탄생했다. 그는 스리스타벨 점장 밑에서 수행을 거듭하여 2호점 점장을 맡아 그 눈썰미로 명성을 올리지만... 그건 또 별개의 이야기다.

　유에에게 "고간 크래셔"라는 별명이 붙어, 후에는 모험가 길드를 통해 왕도까지 이름을 떨쳐 남성 모험가를 떨게 만들었지만 그것또한 별개의 이야기다.

　유에와 시아는 공포의 시선을 보내는 남자들을 가볍게 무시하고 쇼핑을 계속하였다. 도중에 여자아이들이" 유에 언니..."하고 중얼거리며 뜨거운 시선을 보낸 것도 같지만 그것도 무시하고 쇼핑을 계속하였다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　유에와 시아가 여관으로 돌아오니, 하지메도 마침 작업을 끝낸 참이었다.

 "수고 많았어. 밖이 소란소란하던데 무슨 일 있었냐?"

　아무래도 방금 전 소동을 감지한 모양이다.

 "......문제 없어."
 "아~ 네, 별문제 없었어요."

　가게 점장이 괴물 취급을 당하거나 한 남자가 하늘로 승천하는 등 여러 일이 있었지만 가볍게 흘리는 두 사람. 하지메는 그런 두 사람에게 의아한 표정을 지으면서도 뭐 어때하고 어깨를 으쓱였다.

 "필요한 건 다 샀고?"
 "......응, 괜찮아."
 "네, 식재료도 많이 샀으니까 괜찮아요. 그나저나 보물창고는 정말 편리하네요~"

　하지메는 산 물건들을 "보물창고"에 넣었다. 시아가 그 반지를 부럽게 바라보기에 하지메는 쓴웃음을 지었다. 지금 하지메의 기량으로는 아직 "보물창고"를 만들 수 없다. 편리한 건 확실하기에 만들 수 있으면 두 사람 것도 만들어줄 생각이다.

 "아, 이건 시아 네 거야."

　하지메는 그렇게 말하며 시아에게 직경 40cm 길이 50cm 정도의 원통형 물체를 넘겼다. 은색 원기둥 옆에는 손잡이 같은 것이 붙어 있었다.

　하지메가 건낸 것을 반사 적으로 받아 들은 시아는 너무나 무거워 그만 넘어질 뻔 하였기에 당황해서 신체 강화 출력을 높였다.

 "이, 이건 뭔가요? 굉장히 무거운데......"
 "네 새로운 망치야. 무거운 게 좋지?"
 "이게...요?"

　시아의 의문은 당연한 것이다. 원통 부분은 망치로 보이기도 하지만 그렇다고 하기엔 손잡이가 너무 짧다. 밸런스가 맞지 않는 것이다.

 "아, 그건 대기 상태야. 일단 마력을 주입해봐."
 "이렇게요? 읏!?"

　하지메의 말처럼 망치 비스름한 것에 마력을 주입하자 철컹! 철컹! 하는 기계음과 함께 손잡이가 늘어나 망치로 휘두르기에 딱 좋은 길이가 되었다.

　이 망치형 아티팩트: 드류켄(하지메 작명)은 몇 개의 기믹을 탑지한 시아용 무기다. 마력을 특정 장소에 주입하는 것으로 변형되거나 내장 무기가 작동된다.

　하지메의 목표가 이 무기 작성이었던 것이다. 오전 중에 두 사람이 장을 보러 나간 사이에 시아용 무기를 만들어두고 싶었던 것이었다.

 "지금 내가 만들 수 있는 건 이게 한계지만 실력이 올라가면 그때마다 개량해보려고. 앞으로 무슨 일이 생길지 모르잖아. 유에의 가르침을 들었다고는 해도 고작 열흘이니 여전히 위험할지도 몰라. 그 무기는 네 힘을 최대한 살릴 수 있도록 만들어 봤어. 잘 써줘야 한다? 동료가 된 이상 멋대로 죽어버리면 내가 죽여버릴 거니까."
 "하지메 씨... 말이 그게 뭐예요~ 괜찮아요. 앞으로도 계속 강해져서 끝까지 쫓아갈 테니까요!"

　시아는 밝은 얼굴로 드류켄을 가슴에 품었다. 너무나 기뻐 보였기에 조금 불쾌해진 유에도 어쩔 수 없다며 어깨를 으쓱였다. 하지메는 쓴웃음을 짓고 있다. 자기가 한 일이기는 해도 망치를 선물 받아 기뻐하는 미소녀라는 구도는 너무나 초현실적이었기 때문이다.

　들뜬 시아를 데리고 여관의 체크아웃을 끝냈다. 여전히 여관의 여자아이가 세 사람을 보고는 홍당무가 되었지만 무시한다.

　밖으로 나서자 태양은 하늘 높이 올라가 빛을 내려주고 있었다. 하지메는 그걸 손으로 가리며 크게 숨을 내쉬었다. 돌아보자 유에와 시아가 뺨을 물들이며 하지메를 바라보고 있었다.

　하지메는 두 사람에게 고개를 끄덕이고는 앞으로 나섰다. 유에와 시아도 그를 따른다.

　여행이 다시 시작된다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 41. 브룩에서 [후편] |작성자 AAA

시체 산.

　그런 말이 딱 어울리는 광경이 라이센 대협곡의 골짜기에 펼쳐져 있었다. 어떤 마물은 찌부러진 머리를 바닥에 묻었고, 또 어떤 마물은 머리가 박살 나 누워 있었으며 심지어는 온몸이 재가 된 마물 등, 방식은 다양했지만 하나같이 일격에 목숨을 잃은 것 같았다.

　사람들에게 이 세계의 지옥, 처형장이라 불리며 두려움 받는 이 장소에서 이럴 수 있는 것은......

 "일격필살이에요!"

쿠웅!!

 "......방해돼."

퍼엉!

 "성가시게."

탕!!

　하지메, 유에, 시아 세 사람이었다. 세 사람은 부륵을 나온 후(유에와 시아의 팬으로 보이는 사람들에게 배웅을 받았다.) 마력 구동 오토바이를 타고 [라이센 대협곡]으로 향했다. 그리고 지금은 거기서 다시 나아가 야영도 하면서 [오르크스 대미궁]의 전이진이 숨겨져 있는 동굴을 지나쳐 다시 2일 정도 이동한 참이었다.

　[라이센 대협곡]에서는 반성하지 못한 마물들이 여전히 공격을 계속하고 있다.

　시아의 망치가 그 막대한 위력을 싣고 휘둘러져 문자 그대로 일격필살이 되어 마물을 뭉갠다. 공격을 받은 마물은 자신의 내구력을 훨씬 넘은 충격에 손쓸 도리 없이 목숨을 잃었다.

　유에는 억지로 발동한 마법으로 가까이까지 다가온 마물을 쌓아 갔다. 유에 본인의 마력이 막대한 것도 있지만 마력 결정 시리즈에 비축된 마력이 막대하였기에 완전히 끊이지 않는 폭격이 되어 있었다. 계곡 밑바닥의 마력 분해 작용 때문에 발동 시간, 거리 모두 짧지만 초고온의 불꽃이 노 타임으로 발동되기에 마물은 한 마리의 예외도 없이 재로 변해 목숨을 잃었다.

　하지메는 말할 필요도 없겠지. 마력 구동 오토바이를 타고 달리며 돈나로 머리를 저격해 갔다. 마력 구동 오토바이를 운전하며 "전뢰"를 발동시키는 건 상당한 마력을 먹는 행위였지만 역시 마력이 끊길 기색은 없었다.

　계곡 밑을 활보하는 지옥의 맹수들을 완전히 잔챙이 취급하고 있다. 대미궁임을 드러내는 무언가가 없는지 찾으며 한 손으로 몰살시켜 간다. 세 사람이 지나온 길거리는 모두 시체로 넘치고 있었다.

 "하아~ 라이센의 어디에 있다는 것만 알아서는 역시 힘드려나~"

　동굴 따위가 있으면 조사하려고 주위 깊게 관찰하고 있지만 비슷해 보이는 장소는 도무지 나올 생각을 안 하였다. 그만 불만을 툴툴거리고 마는 하지메.

 "뭐, 대화산 가는 김에 조사하는 거니까 찾으면 러키 정도로 생각해두자고요. 대화산의 미궁을 공략하면 단서가 보일지도 모르고요."
 "그야 그렇지만......"
 "응...... 하지만 마물이 귀찮아."
 "아~ 유에 씨에게는 힘든 장소니까요~"

　그런 식으로 불만을 내놓고, 수많은 마물에 난처해하면서도 달리기만 한 3일째. 그날도 수익 없이 해가 져서 계곡에서 올려보는 하늘에 아름다운 그믐달이 빛을 내뿜고 있을 즘, 세 사람은 아영 준비를 하고 있었다. 야영 텐트를 꺼내 저녁 준비를 한다. 마을에서 갖춘 식재와 조미료와 함께 조리 도구도 꺼낸다. 이 야영 텐트와 조리 도구 모두 하지메가 만든 아티팩트였다.

　아영 텐트는 생성 마법으로 만든 "온방석"과 "냉방석"이 설비되어 있어서 매우 쾌적한 온도를 보존해준다. 또한 냉방석을 이용한 "냉장고"나 "냉동고"도 완비되어 있다. 더욱이 금속제 골제에는 "기척 차단"이 부가된 "차단석"이 들어가 있었기에 적이 찾기 힘들다. 

　조리도구에는 주입하는 마력량에 비례하여 열량을 조절할 수 있는 불이 필요하지 않은 프라이 팬이나 냄비, 마력을 주입하면 "바람 칼날"이 부여되어 예리도가 날카로워지는 식칼 따위가 있다. 스팀 청소기 비스름한 것도 있다. 모두가 여행의 식사를 풍부하게 해주는 하지메의 사랑스러운 아이들이다. 게다가 마력의 직접 조작을 못 하면 다를 수 없으니 어떤 의미로는 방범성도 있다.

 "신화 시절 마법은 겁나 편리하다니까."

　조리 도구형 아티팩트나 냉난방 완비 야영 텐트를 만들었을 때 하지메가 한 말이었다. 그야말로 쓸데없이 세련된 쓸데없는 기술력이다.

　참고로 오늘 저녁은 쿠루루 새의 토마토 찜이다. 쿠루루 새란 하늘을 나는 닭을 뜻한다. 고기 질이나 맛은 닭이랑 완전히 동일하다. 이 세계에서도 일반적인 새고기였다. 한 입 사이즈로 잘라 밀가루를 뿌려 살짝 볶은 것을 각종 채소와 함께 토마토 수프를 끓이는 요리다. 고기에서는 버터향의 육즙이 잔뜩 배어 나오고, 코를 가까이하면 토마토의 신맛이 풍겨오며 입에 넣은 순간에는 그런 풍미가 입에 한가득 퍼진다. 고기는 입안에서 살살 녹아가고, 토마토 수프가 한껏 스며든 감자(비스름한 것)는 폭신폭신하며, 마늘(비스름한 것)이나 양파(비스름한 것)은 자연스러운 단맛을 혀에 전해주었다. 수프에 찍어 부드럽게 만든 빵도 정말 맛있다.

　만족스러운 식사를  끝내, 그 여운에 잠겨 평소처럼 잡담을 나누는 세 사람. 텐트 안에 있으면 차단석이 활약하여 마물이 다가오지 않으니 비교적 느긋이 있을 수 있다. 가끔 오는 마물은 텐트에 설비된 창문에서 하지메가 손만 내밀어 해결한다. 취침 시간이 오면 셋이서 교대로 망을 보며 아침을 맞이하는 것이었다.

　그날도 슬슬 취침 시간이 되었기에 잘 준비를 시작하는 유에와 시아. 가장 먼저 망을 보는 것은 하지메였다. 텐트 안에는 폭신폭신한 이불이 있으니 야영임에도 쾌적한 잠에 들 수 있었다. 그런데 시아가 이불에 들어가기 전에 텐트 밖으로 나가려 했다.

　하지메가 의아한 표정을 짓자 시아가 아무렇지 않게 대답했다.

 "잠깐 꽃 좀 따러요."
 "계곡 밑바닥에 꽃이 어딨냐?"
 "하, 지, 메, 씨이~!"

　배려라고는 요만큼도 찾아볼 수 없는 발언에 시아가 하지메를 노려 본다. 물론 하지메도 의미를 알고 있었기에 "미안, 미안"하고 전혀 미안해 보이지 않는 얼굴로 쓴웃음을 지었다. 시아는 흥흥 화를 내며 텐트 밖으로 나갔다. 그러고 잠시 있자......

 "하, 하지메 씨~! 유에 씨~! 큰일이에요! 여기로 와주세요~!"

　그렇게 시아가 마물이 다가올 수도 있다는 것도 잊은 채 큰 소리로 질렀다. 하지메와 유에는 무슨 일인가 싶어 서로의 얼굴을 마주 보고 텐트에서 뛰쳐나왔다.

　시아의 목소리가 들린 방향으로 가자 거기에는 거대한 바위가 계곡의 벽에 기대는 것처럼 쓰러져 있었고 벽과 바위 사이에는 열린 공간이 있었다. 시아는 그 틈새 앞에서 팔을 붕붕 휘젓고 있었다. 그 표정은 믿을 수 없는 걸 봤어요! 하는 것처럼 흥분에 젖어 있었다.

 "여기, 여기에요! 찾아버렸어요!"
 "알겠으니까 그만 잡아당겨. 신체 강화가 전개되어 있잖아. 흥분이 지나치다고."
 "......시끄러워."

　시아가 소란을 떨며 하지메와 유에의 손을 잡아당기자 하지메는 조금 깬다는 듯이, 유에는 귀찮다는 양 얼굴을 찌푸린다. 시아의 인도를 따라 바위 틈으로 들어가자 벽이 안쪽으로 파여 있어 의외로 큰 공간이 존재했다. 그리고 그 공간의 중간까지 가자 시아가 말없이, 하지만 자신만만한 얼굴로 벽의 일부를 가리켰다.

　그 손가락을 따라 시선을 돌린 하지메와 유에는 거기에 있는 것을 보고 그만 "엉?"하는 얼빠진 목소리와 함께 눈을 깜빡였다.

　두 사람의 시선 끝에는 벽을 직접 파서 만든 것만 같은, 멋진 장식이 달린 직사각형 간판이 있었고 그에 비해 묘하게 여성스러운 동글동글한 글씨로 이렇게 적혀 있었다.

 "어서 오세요! 밀레디 라이센의 두근두근 대미궁~♪"

 "!"나 "♪"의 마크에 묘한 힘이 들어가 있어 짜증이 솟구쳤다.


 "......이기 뭐꼬."
 "......이게 뭐야."

　하지메와 유에의 목소리가 겹친다. 그 표정은 그야말로 "믿을 수 없다는 걸 봤다!"하는 표현이 딱 어울렸다. 두 사람 모두 지옥의 밑바닥과는 눈곱만큼도 어울리지 않는 간판을 멍하니 바라보고 있었다.

 "뭐냐니, 입구죠! 대미궁의! 화장... 에헴, 꽃을 따러 왔더니 우연히 찾아버렸어요. 우와~ 정말로 있었네요, 라이센 대미궁!"

　느긋한 시아의 목소리가 울려 퍼지는 가운데, 하지메와 유에는 경직이 풀린 것인지 뭐라 말로 할 수 없는 표정을 지어 서로를 바라보았다.

 "......유에. 진짜 같아?"
 "..............................응."
 "꽤나 늦게 나왔네. 근거는?"
 "......밀레디"
 "역시 그거란 말이지......"

　"밀레디" 그 이름은 오스카의 수기에 나온 라이센의 퍼스트 네임이었다. 라이센의 이름은 세간에도 전해져 있어 유명하지만 퍼스트 네임은 알려져 있지 않다. 때문에 그 이름이 기록된 장소가 라이센 대미궁일 가능성이 매우 높았다.

　하지만, 네 그러십니까하고 믿을 수 없는 것은......

 "뭐가 이렇게 가볍냐......"

　그런 이유였다. 하지메는 오르크스 대미궁 안에서 수많은 사투를 겪었기에 분명 다른 미궁도 간단히는 풀리지 않을 거라 상상했다. 때문에 이 가벼움은 하지메의 힘을 빼앗은 것이었다. 유에도 대미궁의 잔혹함을 온몸으로 이해한 만큼 약간 누군가의 장난이 아닌가 하는 의심스러운 눈초리로 간판을 바라보았다.

 "그나저나 입구 같은 게 안 보이네요? 여기도 막혀 있는 것 같고......"

　그런 두 사람의 미묘한 심리를 아는지 모르는지 시아는 입구는 어딜까요? 하며 주위를 둘러보고 벽을 콩콩 두드리곤 하였다.

 "야, 시아. 너무......"

쾅!

 "어무이!?"

　하지메가 "너무 허투루 움직이지 마"하고 말하려 한 순간, 시아가 만진 벽이 갑자기 빙글 회전하더니 시아는 그대로 벽 안쪽으로 사라졌다. 완전히 닌자 저택의 숨겨진 문이다.

 ""......""

　기묘하지만 입구도 발견되었으니 간판의 신뢰성이 늘어났다. 역시 라이센 대미궁은 여기가 맞는 모양이다. 마치 유원지의 간판 멘트 같은 입구 때문에 "대미궁이 이래도 되는 거냐"나, "오르크스의 시리어스를 내놔"하고 말하고 싶어지지만, 아무 말없이 시아가 사라진 회전문을 바라보던 하지메와 유에는 한 번 얼굴을 마주 보고는 한숨을 내쉰 후, 시아와 마찬가지로 회전문에 손을 얹었다.

　문의 장치가 작동되어 하지메와 유에를 동시에 문 안쪽으로 들였다. 안은 어두웠다. 문이 빙글 돌아 원래 위치에 딱 멈춘다. 그 순간,

슈슈슉!

　바람을 가르는 무수한 소리가 울려 퍼지나 싶더니 두 사람을 향해 무언가가 도래했다. 하지메의 "밤눈"은 그 정체를 바로 드러냈다. 그건 화살이었다. 빛을 전혀 반사하지 않은 칠흑의 화살이 침입자를 제거하겠다며 무수히 날아온 것이다.

　하지메는 돈나를 왼손에 들어 도래하는 칠흑의 화살을 튕겨냈다. 킹, 킹, 킹하고 금속끼리 부딪히는 소리가 울려 퍼진다.

　수는 20발. 하나의 금속에서 잘라낸 것만 같은 검은 화살이 바닥에 흩뿌려지고 마지막 화살이 바닥에 부딪히는 소리를 끝으로 다시 정적이 찾아왔다.

　그리고 동시에 주위의 벽이 희미하게 빛을 내어 주위를 밝혔다. 두 사람이 있는 곳은 가로세로 10 미터 정도의 방으로 안을 향해 똑바른 길이 정비되어 있었다. 그리고 방 중앙에는 석판이 놓여 있었고, 간판과 마찬가지로 동글동글한 여자아이 문자로 어떤 말이 새겨져 있었다.

 "쫄았어? 쫄았어? 작아졌어? 싱글싱글."
 "아니면 상처라도 입었나? 아, 혹시 누가 죽은 걸까? ...후훗"

 ""......""

　지금 하지메와 유에의 속마음은 이제까지 없을 정도로 일치해 있었다. 즉 "짜증~"이었다. 일부러 "싱글싱글"하고 "후훗" 부분만 깊게 강조되어 있어서 더욱 화가 났다. 특히 파티로 들어와 누군가가 죽었다면 남은 생존자들은 틀림없이 격하게 화를 내리라.

　하지메도 유에도 뺨에 핏줄을 세우고 짜증 난다는 얼굴을 하였다. 그리고 유에가 불쑥 떠올랐다는 듯이 중얼거렸다.

 "......시아는?"
 "아."

　유에의 중얼거림에 하지메도 떠오른 것인지 당황해서 등 뒤의 회전문을 보았다. 문은 한 번 작동할 때마다 반 회전하기에 이 방에 없다는 건 하지메가 들어온 동시에 다시 밖으로 나갔을 가능성이 높다. 꽤나 많은 시간이 지났음에도 아직도 들어오지 않았으니 안 좋은 예감이 드는 것도 당연했다. 하지메는 바로 회전문을 작동시키러 갔다.

　그리고 시아는...... 있었다. 회전문에 박힌 모습으로.

 "우우, 훌쩍. 하지메 씨... 보지 말아주세요~ 그치만 이건 떼주시고요. 훌쩍, 보지 말고 내려주세요~"

　실로 불쌍한 모습이었다. 아마 시아는 화살이 보이지 않음에도 천성의 탐지 능력을 사용해 어떻게든 피한 것이리라. 하지만 정말로 아슬아슬하였는지 옷의 여기저기가 꽂혀 비상구 램프의 그림처럼 고정되어 있었다. 토끼 귀가 번개 모양으로 꺾어 화살을 피했고, 무리를 한 게 훤이 보일 정도로 경련하고 있다. 물론 시아가 울고 있는 것은 죽음을 향한 공포 때문은 아니었다. 어째서인가... 발밑이 성대하게 젖어 있었기 때문이다.

 "그러고 보니 꽃을 따러 가고 있었지... 뭐냐, 그, 자주 있는 일이야."
 "자주 없어요! 우우~ 왜 먼저 해결해놓지 않은 건가요, 과거의 저!!"

　여자로서 절대 보이고 싶지 않은 모습을 하필이면 반한 남자 앞에서 저질러 억수 같은 눈물을 뚝뚝 흘리는 시아. 토끼 귀도 축 늘어져 있다. 하지만 만났을 때부터 백 년의 사랑도 저 멀리 날아갈만한 추태를 보였기에 하지메에게는 새삼스러운 일이었다. 때문에 눈도 돌리지 않고 질렸다는 표정을 지었다. 그게 시아의 마음을 더욱 도려낸다.

 "......움직이지 마."

　역시 같은 여자라 느끼는 것이 있는 것인지 유에가 무표정에 동정을 섞어 시아를 해방했다.

 "......그 정도는 어떻게든 해야지, 미숙하기는."
 "면목 없어요~ 훌쩍."
 "......하지메, 갈아입을 옷."
 "그래."

　"보물창고"에서 시아의 옷을 꺼내주자 시아는 얼굴을 붉히며 재빠르게 옷을 갈아입었다.

　그리고 시아의 준비도 끝나, 이제 미궁으로! 의기양양히 걸어가려 하자, 시아가 석판을 보았다.

　고개를 숙여 내려온 머리카락이 표정을 가린다. 잠시 아무 말 없었던 시아는 천천히 드류켄을 꺼내 순식간에 전개하고는 혼신의 일격을 석판에 박아 넣었다. 쾅! 하는 파열음과 함께 부서지는 석판.

　어지간히도 화가 났는지 부모의 원수라도 되는 양 드류켄으로 몇 번이나 찍어내린다.

　그러자 부서진 석판의 파편, 바닥 부분에 무언가 문자가 적혀져 있는 걸 알았는데......

 "유감이네~♪ 이 석판은 일정 시간이 지나면 자동 수복되거든, 푸푸푸풋!!"

 "이, 이, 이게에에에에에!!"

　시아가 드디어 한계가 끊어져 격하게 드류켄을 휘두르기 시작했다. 방 전체가 소규모 지진이 일어난 것처럼 흔들리고 장난 아닌 충격음이 몇 번이나 울린다.

　하지메는 발광하는 시아를 보며 중얼거렸다.

 "밀레디 라이센만은 "해방자" 운운할 거 없이 인류의 적이 맞나 보다."
 "......격하게 동의"

　아무래도 라이센 대협곡은 오르크스 대미궁과는 다른 의미로 쉽지 않을 것 같다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 42. 라이센 대미궁?|작성자 AAA

라이센 대미궁은 상상 이상으로 귀찮은 장소였다.

　먼저 마법을 제대로 쓸 수 없었다. 계곡 밑바닥보다도 더욱 강력한 분해 작용이 있기 때문이다. 마법 특화인 유에는 상당한 부담을 느끼는 장소였다. 그도 그럴 것이 상급 이상의 마법은 쓰지 못 하는 데다가 중급 이하라도 사정거리가 매우 짧아진다. 5 미터 정도 효과를 내면 감지덕지하는 상황이다. 어떻게든 순간적으로 마력을 높이면 실전에서도 쓸만한 레벨이기는 하지만 지금까지처럼 강력한 마법으로 일격사시키는 건 불가능하였다.

　또한 마력 결정 시리즈에 비축된 마력 소모도 무시할 수 없었기에 머리를 쓰며 써야만 했다. 그만큼 소모가 격한 것이었다. 마법에 천재적인 재능이 있는 유에기에 중급 마법을 쓸 수 있는 것인지 대부분의 마법사는 걸림돌로 변해버리리라.

　하지메에게도 막대한 영향을 주고 있다. "공력"이나 "바람 칼날" 같은 몸의 부위에 마력을 형성, 방출하는 타입의 고유 마법은 전혀 사용할 수 없는 데다가 믿음직한 "전뢰"도 그 출력이 대폭 내려가 버렸다. 돈나 슈라크는 그 위력이 절반 이하로 떨어졌고 슈라겐도 일반적인 돈나 슈라크의 최대 위력 레벨 밖에 되지 않았다.

　따라서 이 대미궁에서는 신체 강화가 그 무엇보다 중요했다. 하지메 일행 중에서는 시아가 가장 활약하기 좋은 영역인 것이다.

　그리고 그 믿음직스러운 토끼 귀는......

 "죽일 거예요…… 반드시 거처를 찾아내서 엉망진창으로 날려 죽여버릴 거라고요오."

　망치를 쥐고 사나운 눈으로 사냥감을 찾는 양 주위를 둘러보고 있었다. 딱 봐도 화가 나 있다. 엄청, 엄청~ 화가 나 있다. 말투도 조금씩 이상해지고 있다. 그 이유는 밀레디 라이센의 악독함을 생각하면 간단히 상상할 수 있으리라.

　시아의 마음을 잘 알기에 아무 말도 할 수 없는 하지메와 유에. 엄청나게 흥분한 사람이 옆에 있으면 다른 사람은 반대로 냉정해지기 마련이다. 하지메와 유에의 심정 상태가 딱 그 느낌이었다. 지금 나름대로 걸어온 세 사람이지만 여기에 올 때까지 정말 다양한 함정과 짜증 나는 말이 적힌 석판과 만나 왔다. 시아가 화가 나지 않았다면 하지메나 유에 둘 중 하나가 화를 냈을 것이다.

　하지메는 끝내 "후히히"하고 기묘한 웃음을 짓게 된 시아를 힐끔 바라보고 이곳에 오며 겪었던 악질적인 과정을 떠올렸다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　시아가 첫 석판을 부숴버린 후, 세 사람은 길을 따라 걸어 어떤 거대한 공간에 나왔다.

　그곳은 계단이나 통로, 안으로 이어지는 입구가 아무 규칙성 없이 엉망진창으로 이어져 있어서 마치 레고 블록을 적당히 조합해 만든 것만 같은 느낌을 주었다. 1층에서 뻗는 계단이 3층의 통로로 이어지나 싶었더니 그 3층의 길은 원만한 내리막길이어서 1층으로 통로로 이어지거나, 2층에서 뻗는 계단의 끝이 아무것도 없는 단순한 벽인 등, 정말로 엉망진창이었다. 

 "뭐, 어떤 의미로는 미궁에 딱 어울리는 방이긴 하네."
 "......응, 헤맬 것 같아."
 "흥, 역시 배 안쪽까지 썩은 녀석의 미궁이에요. 이 엉망진창함이 녀석의 심정을 표현해주고 있는 거라고요!"
 "......마음은 이해하는데, 너도 슬슬 침착해져라."

　아직도 화가 머리끝까지 솟은 시아. 하지메는 그에 어이없음 반, 동정 반의 시선을 보내며 "그럼 어떻게 나가야 하나"하고 생각에 빠진다.

 "......하지메, 생각해도 소용없어.""
 "음~ 뭐, 그러네. 일단 마킹이랑 맵핑하며 걸어가 볼까."
 "응......"

　유에의 말에 고개를 끄덕이는 하지메. 미궁 탐색에서 맵핑은 기본이다. 하지만 이 복잡한 구조의 미궁에서 얼마나 정확히 지도를 만들 수 있단 말인가. 하지메는 그만 귀찮을 것 같다며 얼굴을 찌푸렸다.

　또한, 하지메가 말하는 "마킹"은 하지메의 고유 마법 "추적"을 뜻한다. 이 고유 마법은 자신이 접촉한 장소에 마력으로 "마킹"을 하는 것으로, 그 흔적을 쫓을 수 있는 것이었다. 생물에게 "마킹"한 경우, 하지메는 그 생물이 이동한 흔적을 볼 수 있다. 이번 경우엔 벽 같은 곳에 "마킹"하는 것으로 지나온 장소를 체크하는 것이다. "마킹"은 가시화할 수 있기에 유에나 시아도 알 수 있다. 마력을 직접 부여하기에 분해 작용이 통하지 않는지 효과가 있는 모양이다.

　하지메는 바로 입구에서 가장 가까운 장소에 있는 오른쪽 통로에 "마킹"하여 길을 걸어 보기로 하였다.

　길은 폭 2 미터 정도로, 벽돌로 만든 건축물처럼 무수한 불록이 이어져 만들어져 있었다. 역시 벽 자체가 빛을 내뿜고 있기에 시야는 트여 있었다. 녹광석하고는 다른 광물인지 푸른빛을 내뿜고 있다.

　하지메가 시험 삼아 "광물 계열 검정"을 써보자 "린 광석"이라고 나왔다. 아무래도 공기와 접촉하면 빛을 발광하는 성질을 가진 것 같다. 아마 첫 방은 처음엔 발광하지 않도록 무언가 손을 써둔 것이겠지. 이미지적으로는 라퓨X1에 나오는 비X석의 동굴을 떠오르는 게 좋으리라. 돌의 소리가 들리는 할아버지가 있던 그 장소 말이다. 물론 린 광석은 공기에 접촉해도 여전히 빛을 내는 것 같지만.


　그렇게 하지메가 그만 일본의 명작 애니메이션을 떠올리며 긴 길을 걷고 있자, 갑자기

덜컹

　하는 소리가 울리는 것과 동시에 하지메의 발이 마루 블록 중 하나를 빼버렸다. 그 블록만 하지메의 체중에 의해 떨여져 간다. 세 사람이 무심코 "어?"하고 일제히 그 발을 보았다.

　그 순간,

키이이잉!!




　그렇게 칼날이 미끄러지는 소리가 들리며 좌우 벽의 블록과 블록 틈새에서 초고속회전, 진동하는 거대한 톱니 형태의 칼날이 튀어나왔다. 오른 벽에서는 목 높이로, 왼쪽 벽에서는 허리 높이로 다가온다.

 "피해!"

　하지메가 재빨리 그렇게 외치며 매트X스의 모 주인공처럼 뒤로 쓰러지며 두 자루의 흉포한 칼날을 회피한다. 유에는 애초에 키가 작으니 꿇어앉기만 해도 피할 수 있었다. 시아도 어떻게 회피한 모양이다. 뒤에서 "우아아아아, 하아아아아아"하고 동요로 떨리는 목소리가 들려온다. 아파 보이는 목소리는 아니니 상처는 입지 않을 것이라 판단하는 하지메. 실제로는 꽤나 아슬아슬하게 피했기에 토끼 귀의 끝자락 털이 살짝 잘려 나간 것이었지만... 문제는 없을 것이다.

　살의와 악의가 듬뿍 담긴 두 장의 칼날은 세 사람이 지나가자 아무 일도 없었다는 양 다시 벽 안으로 사라졌다. 제2진을 경계해서 잠시 주위 깊게 주위를 둘러보는 하지메. 하지만 아무래도 이번 게 끝인 모양이다. 후우, 하고 한숨을 쉬며 뒤를 돌아 본 하지메는 맹렬한 오한을 느꼈다.

　본능에 따라 뛰쳐 나가 유에와 시아를 회수하고 그 기세를 그대로 살려 전방으로 몸을 던졌다. 직후, 방금 전까지 세 사람이 있던 장소의 천장에서 기요틴처럼 무수한 칼날이 사출되어 마치 버터처럼 바닥에 빨려 들어갔다. 역시 방금 전 칼날처럼 고속 진동하고 있다.

　식은땀을 흘리며 몇 발자국 앞에 펼쳐진 칼날을 바라보는 하지메. 유에와 시아도 경직되어 있다.

 "......완전한 물리적 함정인가. 마안석으로 탐지가 안 될 만도 하네."

　하지메가 함정에 완전히 걸려 버린 이유는 마법 함정에 집중하고 있었기 때문이다. 지금까지 겪은 대부분의 미궁 함정은 마법을 이용한 것이었다. 마법 함정이라면 하지메의 마안으로 간단히 간파할 수 있다. 때문에 마안이 반응하지 않으면 괜찮다는 선입관을 가져버린 것이었다. 요지는 자신의 힘을 과신했다는 것이겠지.

 "하우~ 주, 죽는 줄 알았어요~ 그나저나, 하지메 씨! 저 정도는 받아내 주세요! 그 의수는 x다 국 끓여 드실 거예요!?"
 "아니, 저거 상당히 잘 잘릴걸? 단절까지는 안 되겠지만 상처는 생길지도 모르잖아. 지금은 금강도 못 쓰고."
 "사,상처라니...... 장비하고 저, 어떤 게 더 소중한가요!?"
 "......뭐, 무사했으니 됐잖냐."
 "왜 얼버무리는 거예요! 거짓말이죠? 제가 더 소중한 거죠? 네에?"

　하지메가 얼버무리자 붙잡겠다는 기세로 따지는 시아. 유에가 그런 시아에게 언어폭력을 휘두른다.

 "......오줌싸개 토깽이, 죽을 뻔한 건 네가 미숙해서 그런 거야."
 "오, 오줌싸개... 철회해주세요, 유에 씨! 완전히 명예 훼손이잖아요!"

　시아의 "OO 토깽이" 시리즈에 새로 추가된 칭호의 명예로움에 시아가 참지 못하고 맹렬히 항의한다. 이 미궁에 들어온 이후로, 이렇게나 짧은 시간 사이에 두 번이나 죽을 뻔했던 것치고는 의외로 기운이 넘친다. 역시 시아 최대의 강점인 이 극복력이리라. 본인은 절대 인정하지 않겠다마는.

　시아가 따진 것처럼 너무 갑작스러운 나머지 피하는 걸 선택한 것이지만 하지메라면 칼날도 의수나 총신으로 막아낼 수 있으리라. 코트 자체도 마물 가죽을 이용한 것이기에 상당한 방어력을 자랑하였고, 그 아래에는 보호구를 급소 각 부분에 장비하고 있으니 간단히 죽을 일은 없다.

　하지만 방금 전 함정은 단순한 인간을 죽이는 데에는 지나친 위력이 담겨 있었다. 웬만한 방어구라면 막지도 못하고 반으로 갈릴 터이다. 하지메처럼 나락의 광물을 이용한 무기 방어구라도 가지고 있지 않다면 피하지 않을 시 목숨이 없다.

 "그래도 뭐, 저 정도라면 문제없으려나.""

　시아와 유에의 싸움을? 제쳐두고 그렇게 혼잣말하는 하지메. 아무리 대단한 위력이라도 단순한 물리 함정으로는 하지메를 죽일 수 없으리라. 그리고 유에에게는 "자동 재생"이 있다. 그럼... 필연적으로 위험한 건 시아 혼자뿐이다. 그 사실을 아는지 모르는지는 몰라도 시아의 스트레스가 천원돌파하고 있다는 건 확실했다.

 "어라? 하지메 씨, 왜 그런 불쌍한 눈으로 저를......"
 "열심히 살아라, 시아......"
 "네, 네에? 갑자기 무슨 소리이신가요. 뭔가 굉장히 안 좋은 예감이 드는데......"


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　세 사람은 함정을 주의하며 더욱 안쪽으로 나아갔다.

　현재 마물은 전혀 나오고 있지 않다. 마물이 없는 미궁 아니냐는 생각도 들었지만 그건 너무 낙관적인 것이리라. 그런 생각을 하게 만드는 것 자체가 함정이어서 갑자기 마물이 튀어나와도 이상할 게 없다.

　세 사람은 통로의 끝에 있는 공간에 나왔다. 그 방에는 안쪽으로 이어지는 세 길이 있었다. 일단 "마킹"만 해두고 아래층으로 이어지는 계단이 있는 왼쪽 통로를 선택했다.

 "우우~ 왠지 안 좋은 예감이 들어요. 이렇게 제 토끼 귀가 쫑긋 세워져 있다니까요~"

　계단 중간까지 걸어갔을 즘, 갑자기 시아가 그런 말을 꺼냈다. 말 그대로 시아의 토끼 귀가 쫑긋 세워져 바쁘게 이리저리 움직이고 있다.

 "야, 이상한 플래그 세우지 마. 그런 말하면 대부분 직후에 무슨 일이 "덜컹" ...내 이럴 줄 알았다!"
 "제, 제 탓이 아니에요!?"
 "!? ......플래그 토깽이!"

　하지메가 시아와 이야기하는 도중에 기분 나쁜 소리가 들린다 싶었더니 갑자기 계단이 사라졌다. 안 그래도 경사가 심한 계단이었는데, 계단 자체가 사라져 미끄럼틀이 돼버린 것이다. 거기다 정성스럽게도 바닥에 뚫린 무수한 구멍에서는 타르 같은 잘 미끄러지는 액체가 뿜어져 나왔다.

 "이, 이게!"

　넘어질 뻔한 하지메가 바로 신발 바닥에 장치해둔 연석을 연성하여 스파이크로 만들고 의수 손가락에도 스파이크를 연성해 미끄러지지 않도록 견딘다. 유에는 바로 하지메에게 뛰어들었기에 떨어지지 않았다. 하지메의 행동을 예상한 것이겠지. 모두 순식간에 일어난 일이었다.

　하지만 그런 연계를 못하는 한 사람. 두말할 필요도 없이 시아였다.

 "꺄아아아아!?"

　단차가 사라진 계단에서 비명을 지르며 굴러 후두부를 바닥에 강타. "으아아아아!"하고 몸부림치는 사이에 액체가 몸에 묻어 추락. 그래도 다리를 M자로 벌린 채 하지메의 얼굴에 격돌했다.

 "컥!?"

　그 충격에 의수의 스파이크가 떨어진 하지메는 오른손에 유에를 잡은 채로 뒤집어졌다. 발의 스파이크도 떨어져 버려 얼굴을 미끄럼틀의 아래쪽으로 향한 채 미끄러진다. 시아는 그런 하지메의 위에 역방향으로 올라타 있다.


 "이, 덤벙 토깽이! 얼렁 비켜!"
 "죄성해여~ 하지만 움직일 수 없어요~"

　미끄러지는 속도가 점점 높아져 간다. 하지메가 죽을힘을 다해 신발이나 의수의 스파이크를 바닥에 박으려 하지만 이미 속도가 너무 빨라 좀처럼 잘 되지 않았다. 그럼 이건 어떠냐며 직접 계단을 연성해 보지만 미궁의 강력한 분해 작용 때문에 잘 될 리가 없었다.

　시아가 발버둥 쳐 어떻게든 일어선다. 하지메의 위에 말을 타듯이 올라타 있다.

 "드류켄의 말뚝을 바닥에 박아!"

　하지메가 시아에게 지시를 내린다. 시아의 드류켄에는 수많은 기믹에 설비되어 있어 그중 하나가 망치의 머리 부분을 평면에서 튀어나오게 하는 말뚝이었다. 일점돌파의 관통력을 높이기 위한 장치였다. 그걸 지면에 꽂으면 추락도 멈출 터이다.

 "네, 네 맡겨주!? 하지메 씨! 길이!"

　시아가 등 뒤의 고정구에서 드류켄을 빼려고 손을 돌렸다. 하지만 직후, 앞을 보던 시아가 초조한 목소리로 소리를 질렀다.

　하지메는 그 한 마디로 깨달았다. 이 추락의 끝에 어딘가로 향하는지.

 "유에!"
 "응!"

　하지메는 바로 유에의 이름을 불렀다. 유에는 그것만으로도 하지메의 의도를 정확히 읽어냈다.

 "시아, 꼭 붙잡고 있어!"
 "아, 네!"

　시아는 승마 자세로 하지메를 붙잡았다.

　그리고 드디어 미끄럼틀이 끝을 맞이해 세 사람은 공중으로 내팽겨졌다. 찰나의 무중력. 유에는 그 틈에 마법을 발동시켰다.

 "공중 도약!"

　바람 계통 초급 마법이다. 강렬한 상승 기류를 발생시켜 도약력을 증가시키는 마법이다. 숙련자는 유사 비행도 가능하다. 하지만 이곳은 마법의 힘이 미치지 않는 영역. 유에의 마법은 고작 몇 초 간 세 사람을 띄우는 효과밖에 발휘하지 못 했다.


 "충분해."

　하지메의 칭찬 섞인 목소리가 울려 퍼진다. 그래, 하지메에게는 아주 잠깐 주위를 확인할 여유만 있으면 되는 것이었다. 유에는 그 기대에 훌륭히 대답해주었다.

　하지메가 오른손에 유에를, 목에 시아를 두른 채, 의수를 천장을 향해 들었다. 그리고 마력을 주입하자......

슈욱!

　그렇게 공기가 빠지는 소리와 함께 의수의 손목 부분에서 얇은 와이어가 달린 앵커가 나와 천장 벽에 기세 좋게 꽂혔다. 그리고 앵커가 돌아와 완전히 고정되었다.

　세 사람은 와이어 하나로 천장에 대롱대롱 걸린 상태로 앵커가 떨어지지 않는 걸 확인하고는 안도의 한숨을 내쉬었다.

　그리고 모두가 아무 생각 없아 아래를 내려본 걸 성대하게 후회했다.

철컥철컥, 우글우글, 키잉키잉, 사각사각

　수많은 전갈이 그런 소리를 내며 들끓고 있었던 것이다. 길이는 모두 10cm 정도 되어 보였다. 과거에 상대한 전갈 비스름한 것 같은 경이는 느껴지지 않았지만 생리적 혐오감은 위쪽이 위였다. 앵커로 낙하를 막지 않았다면 전갈 바다에 뛰어들었을 거라 생각하니 온몸에 소름이 돋았다.

 """......"""

　그만 입을 다무는 세 사람. 아래를 보고 싶지 않아 천장을 바라본다. 그러자 문자가 발광하고 있다는 걸 깨달았다. 이미 알고는 있지만 그만 읽고 마는 세 사람.

"저 아이들에게 치사성의 독은 없답니다."
"하지만 마비는 하지요.
"마음껏 귀여운 아이들과의 동침을 즐겨주세요, 쿠쿠쿠쿡!!"

　일부러 린 광석의 비중을 높인 것인지 어두컴컴한 방에서 쓸데없이 눈에 띄는 그 문자. 여기에 떨어진 사람들은 분명 온몸을 전갈에게 뜯기고 마비되는 몸을 필사로 움직여, 마지막 동아줄이라도 잡는 심정으로 하늘을 향해 손을 뻗으리라. 그리고 발견하는 것이다. 이 웃기지도 않은 문장을.

 """......"""

　또 다른 의미로 입을 다무는 세 사람. "상대하지 마, 상대하지 마."하고 자신을 타이르며 어떻게든 마음을 다잡고 주위를 관찰한다.

 "......하지메, 저기."
 "응?"

　그러자 유에가 뭔가를 알아차린 것처럼 아래쪽의 어떤 장소를 가리켰다. 거기에는 동굴이 뻥하니 뚫려 있었다.

 "동굴이라... 어쩔래? 이대로 떨어진 곳을 오를까? 아니면 저기 가볼래?"
 "저, 저는 하지메 씨의 결정에 따를게요. 계속 폐만 끼치고 있고......"
 "아니, 벌은 미궁을 나가서 할 거니까, 신경 쓰지 마."
 "오히려 신경 쓰여요! 거기서는 [신경 쓰지 마] 한 마디면 되는 거잖아요!"
 "......뻔뻔해. 벌 두 배."
 "유, 유에 씨도 참가!? 우우, 미궁을 공략해도 미래는 어두워요오."

　용서 없는 두 사람의 말에 한탄하는 시아.

 "하아, 네 "선택 미래"를 몇 번이나 쓸 수 있으면 좋을 텐데~"
 "읏, 그건 연습하고 있어요......"

　"선택 미래"는 시아의 고유 마법이다. 가정한 미래의 틈새를 볼 수 있다. 하지만 하루에 한 번 밖에 쓰지 못하는 데다가 막대한 마력을 소비하기에 자주 쓸 수 없는 고유 마법이다. 시아의 강함은 신체 강화이기에 마력이 고갈하면 단순한 유감 토깽이가 돼버린다. 일단 나날이 훈련하고 있어서 조금씩 소모 마력이 줄어들고는 있지만... 제 기능을 하려면 아직 길은 먼 것 같다.

 "뭐, 없는 걸 졸라봐야 별 수 있냐. 돌아가기보다는 앞으로 가는 게 기분도 좋겠다 동굴로 가자고."
 "......응."
 "알겠어요."

　하지메는 또 하나의 앵커를 사출하여 위치를 조정하며 타잔의 요령으로 이동해 동굴에 도달했다.

　세 사람은 앞으로도 짜증 나는 함정이 기다리고 있겠지, 하고 짜증을 한껏 품으며 린 광석이 비치는 통로를 걸어갔다.









[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 43. 밀레디 라이센[전편]|작성자 AAA

어떤 통로의 출입구. 그곳은 어째서인지 벽으로 되어 있었다. 평범하게 생각해 보면 단순한 막다른 길이겠지. 하지만 그 벽은 사실 몇 분 전까지만 해도 평범하게 안쪽 방으로 이어져 있었단 말이다.

　정적이 감도는 가운데, 갑자기 막다른 길로 보이는 벽이 붉은 스파크를 내뿜기 시작하더니 사람이 엎드려 지날 수 있을 정도의 구멍이 열렸다. 거기서 기어 나온 것은.....

 "헤엑, 헤엑, 조, 조금 초조해졌네."
 "……응, 뭉개지면 곤란해."
 "아니아니, 곤란한 레벨의 문제가 아니잖아요? 평범하게 죽을 뻔했다고요?""

　하지메, 유에, 시아 세 사람이었다. 세 사람은 전갈 방의 구멍을 통해 잠시 미궁을 방황했다. 그리고 도착한 방에서 천장이 그대로 똑떨어지는 악랄하고 전형적인 함정에 걸린 것이었다.

　도망칠 곳도 없었고, 안쪽 통로까지는 거리가 너무 멀어 타이밍이 맞을 것 같지 않았다. 바로 하지메와 시아가 완력으로 천장을 지지하고 그 틈에 하지메가 천장을 연성해 구멍을 열은 것이었다. 물론 강력한 마법 분해 작용 때문에 연성이 하기 힘든 상황이라 연성 속도는 평소의 사 분지 일, 범위는 1 미터 정도 밖에 안 되면서 수십 배의 마력을 쓰고 말았다. 그렇게 어떻게든 열은 공간으로 셋이 밀착하며 하지메의 연성으로 구멍을 뚫어 출구로 향한 것이었다.

 "내참, "고속 마력 회복"도 도움이 안 되네. 회복이 전혀 안 되잖아."
 "……일단 회복약... 먹을래?"
 "자자, 한 잔 드세요~"
 "니들은 왜 그렇게 기운이 넘치는 거냐……"

　하지메가 조금 지친 기색으로 벽에 기대자 유에가 손으로 술을 마시는 제스처를 취하고, 시아가 파우치에서 마력 회복약을 꺼냈다. 마력 결정에 비축된 마력을 공급받아도 되지만 이 경우에는 의사 하나로 마력을 회복할 수 있는 편리한 마력 결정은 보존해두고 복용이 필요한 회복약을 먹는 게 타당한 선택이기는 했다.


　하지메는 어딘가의 샐러리맨처럼 행동하는 두 사람에게 "태클 안 걸 거다."하고 말하며 회복약을 단숨에 들이켰다. 맛은 딱 리X비탄 D1였다. 마력 결정에 비해 회복 속도도 회복양도 미미하지만 꽤나 활력이 돌아온 것만 같은 하지메. "좋았어!"하고 기합을 넣으며 일어섰다.

　그러자 또다시 짜증 나는 문장이 나타났다.

 "푸풋~ 초조해하는 거 촌스러~"

　아무래도 이 문장은 모든 함정에 설치되어 있는 모양이다. 밀레디 라이센... 남을 놀리는 데 노력을 아끼지 않는 녀석이다.

 "초, 초조해하지 않았어요! 절대로 초조해하지 않았다고요!　촌스럽지 않아요!"

　하지메의 시선을 따라 문장을 발견한 시아가 "크르르릉!"하고 낮은 으르렁 소리가 들려올 것 같은 모습으로 문장을 향해 반론했다. 밀레디를 향한 시아의 적개심은 천원돌파한 모양이다. 문장을 발견할 때마다 일일이 반응하고 있다. 만약 밀레디가 살아 있었다면 "맘에 드는 녀석이 왔다!"하고 웃었으리라.

 "됐으니까 가자. 하나하나 신경 쓸 필요 없어."
 "……그러면 상대만 좋아하는 거야."
 "우우, 알겠어요."

　그 후에도, 길과 방에 끊임없는 함정이 숨겨져 있었다. 갑자기 전방위에서 날아오는 독화살, 산성, 물건을 녹이는 액체가 듬뿍 들어간 함정, 개미지옥처럼 마루가 모래로 변해 그 중앙에 웜 형 마물이 기다리는 방, 그리고 문장. 세 사람의 스트레스가 하늘을 찔렀다.

　그럼에도 모든 함정을 돌파하여, 지금까지 본 것 중에서도 가장 큰 통로에 들어섰다. 폭은 6, 7 미터 정도 되려나. 꽤나 급한 경사면 통로로, 살짝 오른쪽으로 꺽여 있다. 아마 나선식으로 내려가는 통로이리라.

　세 사람은 경계한다. 이런 통로에 함정이 없을 리가 없다면서.

　그리고 그 생각은 정답이었다. 이제는 질릴 정도로 들은 "덜컥"하고 무언가가 작동하는 소리가 울렸다. 이제는 스위치를 누르든 안 누르든 발동하는 것 같았다. 그럼 스위치 같은 걸 만들지 말라고 성대하게 태클을 걸고 싶은 하지메였지만 분명 그런 생각도 밀레디 라이센을 기쁘게 만들 뿐일 테니 꾸욱 참았다.

　이번엔 또 무슨 놈의 함정이야? 하고 주위를 경계하기 시작한 세 사람에게 어떤 소리가 들려왔다.

데굴데굴데굴데굴데굴데굴

　영락없이 무언가 무거운 게 굴러 오는 소리였다.

"""......""

　세 사람이 말없이 얼굴을 마주하고 동시에 머리 위를 올려다보았다. 길이 휘어져 있기에 보이지는 않는다. 소리는 점점 커졌고... 결국엔 커브 안족에서 통로와 같은 크기의 거대한 바위가 굴러 왔다. 바위로 만들어진 공이었다. 전형적인 함정이다. 분명 필사적으로 도망친 끝에는 그 짜증 나는 문장이 있으리라.

　유에와 시아가 발걸음을 돌려 나몰라라하고 도망 치려한다. 하지만 조금 달려가다 바로 멈춰 섰다. 하지메가 따라오지 않기 때문이었다.

 "……응, 하지메?"
 "하지메 씨!? 빨리 안 오면 뭉개져요!"

　두 사람의 부름에도 하지메는 대답하지 않았다. 심지어는 자리에서 깊게 자세를 낮춰 오른손을 전방을 향해 뻗었다. 손바닥은 공을 조준하듯이 위치했다. 그리고 왼팔은 한계까지 뒤로 뺀 상태에서 "키이이잉!!"하는 기계음을 내고 있었다.

　하지메는 굉음을 울리며 다가오는 공을 똑바로 바라보며 맹렬한 웃음을 지었다.

 "허구안날 쳐당하기만 하는 건! 성미에 좀 안 맞어서 말이다아아!"

　의수의 "키이이이이이잉!"하는 기계 소리가 하지메의 말과 동시에 한층 격해졌다.

　그리고……

쿠와아아아아아앙!!

　하지메의 의수에 의한 일격이 엄청난 파괴음을 일으키며 공과 격돌했다. 하지메는 공의 압력에 의해 바닥에 미끄러지며 조금 뒤로 밀려났지만 스파이크를 연성해서 자리에 고정했다. 그리고 하지메의 일격은 충돌점을 중심으로 공을 파괴하여 전체에 균열을 만들어냈다. 공의 기세가 확연하게 줄어들었다.

 "좋아아아아아!!"

　하지메는 맹렬한 기합을 지르며 왼 주먹을 휘둘렀다. 대항하고 있던 공의 방어력과 하지메의 주먹의 위력은 이 순간 무너져 내려 하지메의 주먹에 승기가 돌아왔다. 그리고 공은 굉음을 일으키며 산산조각이 났다.

　하지메는 주먹을 휘두른 상태로 정지해, 이윽고 후우, 하고 숨을 내쉬고는 자세를 고쳤다. 의수에서는 더 이상 독특한 기계음이 들려오지 않았다. 하지메는 의수 주먹을 쥐었다 폈다 하여 이상이 없다는 걸 확인하고는 두 사람을 돌아보았다.

　그 웃음은 매우 상쾌하였다. "한 방 먹였어!"하는 마음이 여실히 표정에 드러났다. 하지메 본인도 감지하지 못하는 데다가 작동시키지 않아도 작동하는 함정과 그 짜증 나는 문장 때문에 상당한 스트레스가 쌓여 있었던 것이었다.

　하지메가 이번에 쓴 것은 이전에 페어베르겐의 장로 중 한 사람을 일격에 분쇄한, 탄환에 따른 폭발력과 "호완", 그에 더해 마력을 진동시키는 것으로 의수 자체를 진동시켜 대상을 파괴하는, 흔히 말하는 진동 파쇄였다. 의수의 부담이 크기에 한 번 쓸 때마다 수리가 필요하기에 따지고 보면 비장의 카드 중 하나지만... 참을 수 없었던 모양이다.

　만족스러운 표정으로 돌아온 하지메를 유에와 시아가 소란스럽게 맞이했다.

 "하지메 씨~! 역시 멋져요! 마음이 상쾌해졌어요!"
 "……응, 상쾌 통쾌."
 "하하하, 그렇지? 그렇지이? 이제 느긋하게 이 길을……"


　두 사람의 절찬에 기분 좋게 대답하는 하지메. 하지만 그 말은 도중에 끊겨 버렸다.

데굴데굴데굴데굴데굴데굴

　그런 익숙한 소리에 의해. 웃는 얼굴로 굳어버린 하지메, 마찬가지로 웃는 얼굴로 굳어버린 시아와 무표정하지만 뺨이 경련 되어 있는 유에. 끼익, 끼익하고 기름을 뿌리는 걸 잊은 기계처럼 어색하게 돌아본 하지메의 눈에 비친 것은……

――――검게 빛나는 금속 공이었다.

 "거짓말."

　하지메가 그만 웃는 얼굴로 경련 되어 중얼거렸다.

 "저, 저기 하지메 씨. 기분 탓이 아니라면 저거, 이상한 액체를 뿌리며 굴러 오는 것 같은데요……"
 "……녹고 있어."

　그래, 금속 공은 표면에 뚫린 무수한 구멍에서 액체를 뿌리며 쫓아오고 있었고, 그 액체가 부착된 장소는 치익~ 하는 위험한 소리를 내며 녹아갔다.

　하지메는 그걸 확인한 후, 한 번 "후우~"하고 한숨을 내뱉고는 웃는 얼굴 그대로 다시 두 사람을 바라보았다. 그리고 웃는 얼굴이 스윽, 사라지더니 "도망친다! 젠장맞을!"하고 외치며 갑자기 스프린터도 새파래질 굉장한 속도로 경사면을 달려 나갔다.

　유에와 시아도 잠시 얼굴을 마주하고는 빙글 발걸음을 돌려 하지메를 쫓아 단숨에 달려 나갔다.

　등 뒤에서는 용해액을 뿌리는 금속 공이 엄청난 소리를 내며 천천히 속도를 올려 다가왔다.

 "시러어어어어어어어!! 깔린 것도 모자라 녹는다니, 절대 절대 싫어요오오오~"
 "……응, 그러니까 달려."

　통로 안에 시아의 우는소리가 울려 퍼졌다.

 "그나저나 하지메 씨이~! 먼저 달리다니 너무해요! 박정한 사람! 귀신같은 사람!"

　앞을 달리는 하지메를 향해 시아가 항의한다.

 "시끄러! 오차야, 오차! 닥치고 달리라고!"
 "두고 간 주제에 그 말투는 뭔가요! 저 같은 건 아무래도 좋다 이거죠!? 으아아앙~ 죽으면 귀신으로 나올 거야!"
 "……시아, 의외로 여유가 넘치네?"

　필사적으로 달리면서도 따지는 건 확실히 하는 시아를 향해 유에가 어이가 없다는 시선을 보낸다.

　그러는 사이에 통로의 끝이 보였다. "원시"로 확인하자 아무래도 상당이 커다란 공간이 펼쳐져 있는 것 같ㅇ았다. 하지만 보이는 범위가 조금 이상하다. 방의 바닥이 먼 부분 밖에 보이지 않는 것이다. 아마 방의 천장 근처에 세 사람이 달리는 통로의 출구가 있는 것이리라.

 "아래로 내려간다!"
 "응."
 "네엣!"

　세 사람은 슬라이딩하듯이 통로의 끝에 있는 방에 뛰어들어 출구 아래로 낙하했다.

　그리고,

 "켁!?"
 "응!?"
 "히익!?"

　각양각색한 신음을 질렀다. 출구 아래가 딱 봐도 위험한 액체로 채워져 있기 때문이었다.

 "어디르으으을!"

　하지메는 바로 의수에서 나이프를 사출, 동시에 벽에 앵커를 걸고 오른손으로 유에를 붙잡아 낙하를 막았다.

　직후, 머리 위에서 용해액을 뿌리며 금속공이 날아와 눈앞의 풀에 낙하했다. 그래도 치익치익 연기를 내며 잠겼다.

 "바람 벽"

　유에의 마법으로 날아온 용해액이 날아간다. 잠시 주위를 경계했지만 특별히 아무 일도 일어나지 않았기에 어깨 힘을 푸는 하지메.

 "훌쩍, 히익, 왜 저만... 저만... 우우, 훌쩍."

　왜인지 옆에서 우는소리가 들려온다 싶어 고개를 돌려보니 시아가 나이프 몇 자루에 옷을 찔린 상태로 벽에 고정되어 있었다.

 "? 왜 갑자기 울고 있어?"
 "……정서 불안정?"
 "이 상태를 보면 아시잖아요. 왜 유에 씨는 상냥하게 껴안고 저는 벽이 고정시키는 건데요. 이젠 조금 정도는 저에게도 데레를 보여주셔도 된다고요?"
 "아니, 제대로 구했잖아?"
 "아니에요. 여자애라면 어떻게 구해야 하는지... 아시잖아요!? 저도 유에 씨처럼 안겨서 구해지고 싶었다고요!"
 "……시아."
 "훌쩍, 왜 그러세요, 유에 씨?"
 "……현실을 봐."
 "그게 무슨 뜻인가요!?"
 "시아, 너 말이다. 나는 너를 동료로 인정하고 있고, 그런 의미에서는 적절한 대우를 해주고 있는 거야... 내가 반해 있는 건 유에니까 바로 몸이 움직여도 어쩔 수 없잖아?"
 "우우~"

　당연하다면 당연하다는 말에 시아는 추욱~ 늘어지며 눈물을 머금고 신음한다. 유에는 "반했다"는 말에 얼굴을 붉히며 하지메에게 더욱 가까이 붙어 그 가슴에 뺨을 문질렀다.

 "반드시 저를 껴안게 할 정도로 반하게 만들 거예요!"
 "포기가 느리구만~"
 "……근성은 있어. ……가만히 있으면 안 돼."

　아래는 용해액 풀, 자신들은 벽에 걸려 있는 상태. 그럼에도 불구하고 러브 코미디를 하는 세 사람. 역시 꽤나 여유롭다.

　세 사람은 앵커를 진자의 요령으로 이용해 이동해서 용해액 풀을 뛰어넘어 방의 바닥에 착지했다.

　그 방은 직사각형의 커다란 방이었다. 벽의 양 사이드는 무수히 파여 있었고, 기사 갑옷을 두르고 대검과 방패를 장비한 키 2 미터 정도의 상이 줄지어 있었다. 방의 가장 안 쪽에는 커다란 계단이 있었고, 그 끝에는 제단 같은 장소와 장엄한 벽이 있었다. 제단 위에는 마름모꼴의 황색 수정 같은 것이 설치되어 있었다.

　하지메가 주위를 둘러보며 미묘하게 얼굴을 찌푸렸다.

 "딱 봐도 문이네. 밀레디의 거처에 도착한 건가? 그럼 만만세이기는 한데... 이 주위의 갑옷 기사 때문에 불안한 건 나뿐이야?"
 "……괜찮아, 약속된 전개가 오는 거니까."
 "그거 공격한다는 이야기죠? 전혀 괜찮은 게 아니죠?"

　세 사람이 그런 이야기를 하며 중앙까지 걸어가자, 확실히 약속된 전개가 찾아왔다.

　이제는 익숙해진 이야기다.

철컥!

　딱 멈춰 선 세 사람. 내심 "역시나~"하면서 주위를 보자 기사들의 갑옷 틈새로 드러난 눈 부분이 빛을 내뿜었다. 그리고 철컥철컥 금속이 부딪히는 소리를 내며 기사들이 빠져 나왔다. 그 수는 다해서 50체.

　기사들은 자세를 낮추고는 방패를 앞으로 내밀며 대검을 찌르기의 자세로 잡았다. 파인 위치 때문에 나타난 시점에서 포위가 완성되었다.

 "하하, 정말로 약속된 전개네. 움직이기 전에 부숴둘 걸 그랬어. 뭐, 이제 와서 해봐야 늦은 이야기지만... 유엥, 시아, 할 수 있지?"
 "응."
 "수, 수가 너무 많지 않나요? 하기는 할 거지만……"

　하지메가 돈나와 슈라크를 뽑았다. 수에는 기관포인 메체라이가 효과적이지만 이 방에 어떤 함정이 설치되어 있을지 모른다. 무차별적으로 날아간 탄환이 그걸 작동시키셔야 어쩔 도리가 없다. 따라서 이번엔 두 자루의 레일 건을 선택했다.

　유에는 하지메의 말에 기합이 가득 찬 대답을 해주었다. 이 미궁 안에서는 자신이 가장 화력이 부족하다는 건 알고 있다. 하지만 걸림돌이 될 생각은 조금도 없었다. 하지메의 파트너라면 이 정도의 환경 정도로 발이 묶여서는 안 되는 것이다. 더군다나 지금은 만에 하나라도 연적이 될지 모르는 상대도 있으니 무참한 모습은 절대 보일 수 없었다.

　한 편 시아는 조금 주저되는 모양이다. 이 멤버 중에서 가장 영향력 없이 힘을 발휘할 수 있다고는 해도 실질적인 실전 경험이 부족한 게 문제였다. 제대로 된 마물전은 계곡 밑바닥의 마물뿐으로 그것도 5일 정도 밖에 되지 않았다. 유에와의 모의전을 합쳐도 2주 정도의 전투 경험 밖에 없다. 안 그래도 하우리아라는 평화로운 부족 출신이었으니 전투를 주저하는 것도 무리는 아니다. 오히려 듬직하게 드류켄을 들고 맞서려는 시점에서 꽤나 근성 있는 편이라 할 수 있겠지.

 "시아."
 "네, 네에엣! 왜, 왜 그러시나요, 하지메 씨."

　긴장감에 목소리가 뒤집히는 시아에게 하지메가 말을 건다. 그 목소리는 어딘가 평소보다 부드러웠다... 시아의 기분 탓일지도 모른다마는.

 "너는 강해. 우리가 보장해줄게. 이런 골렘 상대로 질 리가 없어. 그러니까 쓸데없는 생각 말고 멋대로 날뛰어 봐. 위험할 때는 반드시 구해줄 테니까."
 "……응, 제자의 뒤처리는 내가 할게."

　시아는 두 사람의 말에 그만 눈물을 흘렸다. 단순히 기뻤던 것이다. 이래저래 취급이 안 좋았기에 어쩌면 따라와서 민폐로 느끼고 있는 거 아닐까 하고 조금 불안해졌지마는... 기우였던 모양이다. 그렇다면 미숙자는 미숙자 나름대로 할 수 있는 일을 해야만 한다. 시아는 전신에 신체 강화를 두르고 힘차게 바닥을 밟았다.

 "후후, 하지메 씨가 조금 잘 대해줬어요. 의욕이 끓어오른다고요! 유에 씨, 하극상의 날도 가까울지 모르겠는걸요?"
 ""...까불지 마라.""

　하지메와 유에가 질렸다는 눈초리를 보냈지만 텐션이 오른 시아에게는 들리지 않았다. 똑바로 고개를 들고 기사들을 노려본다.

 "덤벼 보라고! 이에요!"
 "아니 그러니까 그 드립을 어떻게 아냐니까~ 앗, 태클 걸어 버렸다."
 "……다아~"
 "……태클 안 걸어, 절대 태클 안 걸 거야."

　50체의 골렘 기사를 앞에 두고 싸우기 전부터 어딘가 지친 표정을 짓는 하지메. 그런 하지메의 상태를 아는지 모르는지... 골렘 기사들은 일제히 침입자들을 향해 달려들었다.










[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 44. 밀레디 라이센[중편] |작성자 AAA

골렘 기사들의 움직임은 거구에 어울리지 않게 민첩했다. 철컹철컹 소리를 내며 빠른 속도로 다가오는 그 모습은 장비하고 있는 무기나 눈빛과 합쳐 엄청난 박력을 주었다. 마치 사방팔방에서 벽이 다가오는 것만 같은 환각마저 느껴졌다.

　그런 골렘 기사들을 향해 선제 공격을 날린 것은 하지메였다. 좌우에 쥔 두 정의 레일 건이 평소의 절반 이하의 위력 밖에 낼 수 없다고는 해도 대물 라이플의 몇 배는 되는 위력을 가지고 골렘 기사들을 향해 날아갔다.

탕! 탕!

　두 줄기 섬광이 빗나가지 않고 두 체의 골렘 기사의 머리, 정확히는 눈 부분을 꿰뚫는다. 충격으로 머리가 뒤로 기울어지며 쓰러지는 기사들. 후속 기사들이 그걸 가볍게 뛰어넘고 세 사람을 향해 다가온다. 하지메는 다시 연속해서 발사하여 치명적인 포위망은 만들 수 없다며 진열을 흐트러 놓았다.

　그런 하지메의 폭풍 같은 총격을 방패와 대검, 그리고 동료의 몸으로 막으며 끝내는 세 사람의 눈앞에 다가온 몇 체의 기사.

　하지만 거기에는 푸른색이 감도는 백발을 나부끼며 초중량의 망치를 높게 들은 채 튀어 올라 있던 시아 하우리아의 킬 존이었다. 한계까지 강화한 그 신체 능력을 이용해 용서는 조금도 없는 문답 무용의 일격을 휘두른다.

 "우아아아아아!!"

콰아아아아앙!

　기합 한 발. 내려찍힌 드류켄은 엄청난 충격음을 일으키며 골렘 기사 하나를 뭉개버렸다. 일단 기사도 머리 위로 방패를 들었지만 그 방어와 함께 뭉개진 것이다.

　바닥까지 균열을 만들어 박혀 있는 드류켄. 혼신의 일격을 뿜어내어 움직일 수 없을 거라 판단한 것인지 방패를 들어 충격에 견디고 있던 주변 기사들이 크게 검을 휘두르며 시아를 향해 파고든다.

　시아도 그걸 곁눈질로 확실히 확인하고 있었다. 손잡이를 비틀어 드류켄의 머리 각도를 조절하고는 손잡이에 달린 트리거를 당겼다.

쾅!!

　그런 파열음을 울리며 바닥에 박혀 있던 드류켄이 튀어 올랐다. 배출 된 샷 쉘이 시아의 옆에서 흩날린다. 시아는 튀어 오른 드류켄의 기세를 죽이지 않고 그 자리에 한 바퀴 돌고는 원심력을 듬뿍 실은 일격으로 검을 휘두르고 있는 기사의 옆구리 부분을 내리 찍었다.

 "으랴아아아아!!"

　그대로 기백을 담아 단숨에 휘두른다. 직격을 입은 기사는 그대로 몸이 꺾이더니 마치 고속 트럭에 치인 것처럼 날아가 뒤에서 쫓아오던 기사들을 성대히 말려들게 하고는 바닥에 내리 찍혔다. 기사의 몸은 원형이 짐작도 가지 않을 정도로 찌부러져 움직이지 않았다.

슈웅슈웅

　바람을 가르는 소리가 토끼 귀에 들어온다. 살짝 하늘을 올려 보자 방금 전에 골렘 기사가 휘두르던 대검이 시아의 공격에 의해 날아갔을 때 그 손에서 멀어져 상공에서 회전하며 낙하하고 있었다. 시아는 떨어진 대검을 도약하여 잡고는 그대로 전력으로 다가오는 골렘 기사에게 던졌다.

　대검은 고속으로 날아가 골렘 기사가 들고 있던 방패와 격돌하여 크게 튕겨져 나갔다. 시아는 그 틈을 놓치지 않고 파고들어 하단에서 들어 올리듯이 드류켄을 휘둘렀다. 복부에 충격을 입은 기사의 거구가 공중에 떠오른다. 마지막 여력을 다해 대검을 휘두르지만 시아는 들어 올린 드류켄의 기세를 이용해 빙글 회전하여 대검을 피한다. 그리고 이번에는 얕은 각도로 아직도 공중에 떠있는 기사를 드류켄으로 내리찍는다.

　방금 전 골렘 기사와 마찬가지로 포탄으로 변해 날아간 골렘 기사는 말려든 후속 기사들과 함께 바닥에 누워 버렸다.

　시아의 입꼬리가 올라간다. 전투에 쾌락을 느끼는 것은 아니었다. 자신이 제대로 싸우고 있다는 것이 기쁜 것이다. 자신이 분명히 두 사람의 여행에 따라가고 있다는 걸 실감하였다. 그 순간, 아주 잠깐이지만 긴장이 풀렸다.

　전장에서 그런 방심은 치명적이다. 정신을 차려 보니 시야가 기사의 방패로 가득 차 있었다. 놀랍게도 골렘 기사 하나가 시아를 향해 자신의 방패를 던진 것이었다. 역시 골렘이라고 해야 할까. 엄청난 기세로 날아온 그것은 신체 강화 중인 시아에게 치명상이 될만한 것은 아니었지만 뇌진탕 정도는 확실히 일으킬 위력이었다. 그렇다면 단숨에 둘러 싸일 거라고 간단히 상상할 수 있었다.

　당했다! 하고 생각할 여유도 없었다. 하다못해 충격을 견뎌낼 각오를 다진다. 하지만 방패가 시아에게 격돌하기 직전에 물결이 레이저처럼 방패에 격돌해 그 궤도를 비틀었다. 방패는 시아의 머리 바로 옆을 통과하여 등 뒤의 골렘 기사와 격돌하여 넘어트렸다. 

 "......방심은 금물. 벌 세 배."
 "후에!? 지, 지금 건 유에 씨가 해주신 건가요? 죄, 죄송합니다. 그리고 감사해요! 근데 벌 세 배!?"
 "응...... 방심하면 안 돼."
 "읏, 네! 열심히 할게요!"

　유에에게 "떽!"하는 느낌으로 혼나 조금 들떠 방심하고 말았다는 걸 자각하는 시아. 반성하면서 긴장감을 되찾는다. 다시 한 번 다가온 골렘 기사를 쓰러트리려다 등 뒤에서 날아온 얇은 레이저 같은 물결이 몰래 시아의 등 뒤로 다가온 골렘 기사를 반으로 가르는 걸 확인했다.

　유에가 자신의 등을 지켜주고 있다는 걸 이해하고 마음이 포근해진 시아. 스승님 앞에서 무참한 꼬락서니는 보일 수 없다며 더욱 기합을 넣었다.

　그 후에도 날뛰는 시아의 사각을 파고 드려는 기사가 있으면 물결이 웬만한 칼날보다도 날카롭게 날아왔다. 유에가 쓰고 있는 것은 물 계통 중급 마법 "워터 커터"였다. 공기 중의 수분을 압축하여 뿜어내는 마법이다. 


　유에는 양손에 금속으로 만들어진 대형 물통을 가지고 있었다. 어깨에는 끈으로 이어진 두 개의 물통이 걸려 있다. 이것들은 하지메의 "보물창고"에서 꺼낸 것이었다. 유에가 그 물통을 기울여 마법 이름을 중얼거릴 때마다 워터 커터가 물통에서 날아가 적을 갈라내었다.

　유에는 마법으로 공기 중의 수분을 모으기 보다는 처음부터 물을 압축해서 하는 편이 마력 소비가 적을 거라 판단한 것이었다. 또한 조준은 물통의 출구를 돌리는 것으로 가능하고 방출된 워터 커터 자체에는 마력이 포함되지 않으니 분해 작용으로 사라질 일도 없었다.

　시아의 폭발적인 근접 공격력과 그 사각을 보충하듯이 뿜어지는 유에의 물 칼날. 기사들은 두 사람의 컴비네이션을 깨지 못하고 농락당하는 것처럼 차례로 구축되었다.

　그런 훌륭한 연계를 피로하는 유에와 시아를 곁눈질하며 하지메가 쓴웃음을 지었다.

 "둘 다 대단하네. 좋은 모습을 보여주지 않으면 정나미가 떨어져 버리겠어?"

　그런 농담을 혼잣말로 중얼거리며 돈나 슈라크를 종횡무진 휘둘러 근접 전투를 펼치는 하지메.

　기사가 휘두른 대검을 슈라크의 총신으로 튕겨내고 오른손의 돈나를 투구에 들이대어 제로 거리로 발사한다. 튕겨 나간 기사에게는 눈길도 주지 않고 튕겨낸 슈라크로 돌아보지도 않고 등 뒤의 기사를 향해 격발. 바로 옆에서 내려오는 대검은 한 바퀴 구르며 자세를 낮춰 피하고 팔을 교차해서 양 사이드의 기사들을 날려버린다.

　"전뢰" 없이 격발된 탄환이 기사의 방패에 도탄 하여 옆 기사의 관절부를 꿰뚫어 밸런스를 무너트린 후, 하지메는 그 위로 옆 텀블링하여 반전된 시야 안에서 머리 위의 기사와 옆 기사를 동시에 파괴한다. 착지 타이밍을 노려 날아온 대검을 총격으로 튕겨내며 백 텀블링하여 피하고, 다시 공중에서 사방으로 발포해서 동시에 네 체의 기사의 머리를 박살낸다. 착지와 동시에 "보물창고"에서 허공에 탄환을 꺼내 건스핀하여 순식간에 리로드하고 다시 회전하며 발포. 주위 기사들이 원을 그리며 날아간다.

　그렇게 방 자체에는 상처를 내지 않으며 차례로 골렘 기사들을 쌓아갔다.

　하지만......

 "......?"

　하지메가 골렘 기사들의 공격을 피해 반격하면서 의아하다는 듯이 눈살을 찌푸렸다. 아까부터 상당한 수의 골렘 기사를 해치우고 있을 터인데 다가오는 그들의 밀도가 전혀 변하지 않는 것이다.

　그 의문은 유에와 시아도 느낀 모양이다. 그리고 전장을 잘 관찰해 보니 처음에 쓰러트린 골렘 기사의 모습이 어디에도 없었다.

 "......재생한 건가?"
 "그런가 보네."
 "말도 안 돼! 그럼 끝이 없다는 거잖아요!"

　그래, 골렘 기사들은 파괴된 후에도 눈빛과 같은 빛을 온몸에 두르고는 순식간에 재생하여 다시 전열에 참가한 것이다.

　시아가 다가오는 골렘 기사들을 밀쳐내며 당황한 목소리로 외쳤다. 아무리 쓰러트려도 의미가 없다면 그런 목소리도 나오리라. 하지만 그에 반해 하지메와 유에는 여전히 냉정하다. 특별히 초조해하는 모습도 없이 머리를 굴리며 골렘 기사들을 해치우고 있다. 경험의 차이라는 것이겠지. 이 정도의 역경, 나락의 밑바닥에서 몇 번이나 겪었던 것이다. 오히려 그 시절보다 훨씬 강해진 지금은 여유롭기까지 하다.

 "......하지메, 골렘이라면 핵이 있을 거야."

　유에의 말처럼 골렘은 체내에 핵을 가지고 있는 게 보통이고 그 핵이 원동력이 된다. 핵은 마물의 마석을 가공해서 만들어진다. 오스카의 청소 골렘의 설계도에도 그렇게 기록되어 있었다. 유에는 그 핵을 파괴하라고 하고 있는 것이다. 

　하지만 그 유에의 제안에 하지메는 쓴 표정을 지었다.

 "그게 말야, 이 녀석들 핵이 없는 것 같아."
 "......정말로?"
 "그래, 마안석으로도 확인해 봤는데 그런 반응은 없어. 골렘 자체에서는 미량의 마력이 느껴지지만......"
 "겨, 결국 어떻게 한다는 건가요! 이대로는 지쳐 쓰러진다고요!"

　시아가 초조한 목소리로 외친다. 하지메는 시아의 외침을 무시하고 "광물 계열 감정"을 쓴다. 핵이라는 동력 없이 작동하는 골렘이라면 혹시 특수한 광석으로 만들어져 있는 거 아닐까? 하고 생각한 것이다.

　그 생각은 정답이었다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
감응석
마력을 정착시키는 성질을 가진 광석. 동질의 마력이 정착한 두 개 이상의 감응석은 한 쪽의 광석에 접촉하는 것으로 또 한 쪽의 광석 및 정착 마력을 원격 조종할 수 있다.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　

　누군가가 감응석으로 만들어진 골렘 기사들을 원격 조작하고 있다는 뜻이리라. 광석을 직접 조작해 형태를 조정하거나 부족한 부분을 연결하고 있는 것뿐인 모양이다. 재생이라기 보다는 재구축이란 말이 어울릴 것이다. 잘 보니 마루 곳곳에도 감응석이 사용되고 있어 마치 깎여 나간 것만 같은 부분도 보인다. 골렘의 부족한 부분을 보충하는 데 사용한 것이 분명하다. 조종하고 있는 사람을 직접 해치우지 않으면 끝이 없을 것 같다.

 "유에, 시아. 이 녀석을 조종하고 있는 녀석이 있어. 정말로 끝이 없을 거 같으니까 강행 돌파하자!"
 "응."
 "도, 돌파인가요? 알겠어요!"

　하지메의 신호와 함께 유에와 시아가 발걸음을 돌려 제단을 향해 돌진한다. 하지메가 돈나 슈라크를 연사해서 진행 방향의 기사들을 해치워 진열에 틈을 만들면서 뒤에서 쫓아오고 있는 골렘 기사들을 향해 수류탄을 두 개 던졌다. 등 뒤에서 대폭발이 일어나 충격파와 폭풍으로 골렘 기사들이 차례로 쓰러져 갔다.

　시아가 하지메가 뚫은 틈으로 파고들어 몸과 함께 드류켄을 대회전하여 주위 골렘들을 날려 버렸다. 사용 후 경직된 시아를 향해 검이나 대검이 날아오지만 유에의 "워터 커터"가 날아와 튕겨냈다.

　하지메는 후위를 맡아 후방에서 다가오는 골렘 기사들에게 레일 건을 연사했다. 그 틈에 단숨에 포위망을 돌파한 시아가 제단의 앞에 진을 친다. 이어서 유에가 제단을 뛰어넘어 문 앞에 도착했다.

 "유에 씨! 문은!?"
 "응......역시 봉인돼있어."
 "아우, 역시 봉인되어 있나요!"

　딱 봐도 수상한 제단과 문이다. 봉인은 예상했었다. 그렇기에 귀찮은 섬멸전을 선택한 것이었다. 문의 봉인을 침착하게 풀기 위해서. 예상한 결과에 불만을 내뱉으면서도 계단을 올라온 기사를 날려 보낸다.

 "봉인 해제는 유에에게 맡겨. 연성으로 돌파하는 건 시간이 걸릴 거 같아."

　후미를 맡던 하지메가 시아의 옆에 나란히 섰다. 하지메의 말처럼 연성으로 억지로 문을 돌파하는 것도 가능은 할지 몰라도 이 영역에서는 엄청난 마력과 시간이 필요하리라. 그렇다면 제단과 황색 수정 같은 것도 노여 있으니 정규 순서대로 봉인을 푸는 게 훨씬 빠르다. 하지메는 그렇게 판단하고 전투에서는 연비가 안 좋은 유에에게 봉인 해제를 부탁했다.

 "응...... 맡겨줘."

　유에는 그렇게 대답하고 제단에 놓인 황색 수정을 들었다. 그 수정은 정사각뿔 형태를 하고 있었고 잘 보니 몇 개의 작은 입체 블록을 조합해서 만든 것 같았다.

　유에는 등 뒤의 문을 돌아 보았다. 그곳에는 세 개의 파임이 있었다. 유에는 조금 생각하는 모습을 보이더니 정사각뿔의 분해를 시작했다. 분해하여 각 블록을 다시 조합하는 것으로 구멍의 파임에 들어가는 새로운 입체 수정을 만들려 한 것이다.

　유에는 분해하며 문의 파임을 관찰한다. 그리고 잘 관찰하지 않으면 찾기 힘들 희미한 문자가 새겨져 있다는 걸 깨달았다. 그건......

"풀 수 있으려나~ 풀 수 있으려나~"
"빨리 안 하면 죽어버릴 텐데~"
"뭐, 풀 수 없어도 어쩔 수 없지! 나랑 달리 너는 범재니까!"
"괜찮아! 머리가 나빠도 살 수... 없네! 아쉬워라~!! 쿠헤헤!"

　여느 때의 짜증 나는 문장이었다. 엄청나게 짜증이 솟구치는 유에. 평소 이상으로 무표정이 되어 문을 때리고 싶다는 충격을 참으며 퍼즐 해독에 집중한다.

　하지메와 시아는 어쩐지 뒤에서 분노가 끓어오르는 걸 느끼며 괜한 긁어 부스럼은 만들지 말자며 전방에 무리 지은 골렘 기사들 제거에 집중했다.

 "하지메 씨~이. 방금처럼 팍팍 죽여주세요~"

　시아가 주방의 검은 그 녀석처럼 우글우글 모이는 골렘 기사들의 모습에 뒷걸음질 치며, 하지메에게 수류탄 사용을 부탁한다.


 "멍청아. 그건 함정이 확실히 없는 장소를 노려서 던져야 하는 거야. 계단 근처에서는 무슨 일이 일어날지 모르잖아."
 "이렇게 골렘들이 우글거리니까 괜찮지 않을까요?"
 "아니, 밀레디 라이센이라면 골렘에게만 반응하지 않은 장치도 만들법하잖아?"
 "읏, 부정할 수 없어요......"

　어떤 의미론 잡담을 섞어가며 골렘 기사들을 날려버리는 두 사람. 처음엔 초조해하던 시아도 두 사람이 여유를 잃지 않고 냉정한 모습을 보고 침착함을 되찾은 것 같았다.

 "그래도 조금 기뻐요."
 "아앙?"

　또 하나, 골렘 기사를 날려버리며 시아가 불쑥 중얼거렸다.

 "얼마 전까지는 도망칠 수밖에 없었던 제가 이렇게 하지메 씨와 나란히 싸울 수 있다는 게... 정말로 기뻐요."
 "......정말로 긍정이 넘치네."
 "에헤헤, 저 이 미궁을 공략하면 하지메 씨랑 같이 염장질 할 거예요!"
 "야, 임마. 아무 맥락도 없이 사망 플래그 던지는 거 아냐. 비극의 히로인은 네가 맡기엔 너무 무거운 몸이니까 그만둬라. 그리고 드립 안다고 태클 안 걸 거라니까."
 "그건『절대로 죽게 두지 않을 거야, 마이 허니☆』라는 뜻이죠? 하지메 씨도 참!"
 "의역이 지나치잖아!　요즘 들어 네 포지티브 마인드가 약간 불안해졌어... 허투루 말도 못 하겠다고..."

　그런 잡담을 하며 기사들을 날려 보내며 몇 분. 어떤 의미론 죽이 잘 맞는 걸로도 보이는 두 사람 사이에 한 그림자가 나타났다. 유에다.

 "......둘이 너무 가까워."
 "아니, 그런 거 아니거든."
 "우후후~ 그렇게 보였나요? 부끄럽네요~"
 "너도 입 좀 다물고......"

　약간 지친 얼굴로 시아를 곁눈질하는 하지메에게 유에가 조금 불쾌한 눈초리를 보냈다. 하지만 그럴 상황이 아니라는 걸 떠올리고 이번엔 조금 자신만만한 얼굴로 임무 달성을 고했다.

 "......열었어."
 "제법 빠른걸. 역시 유에야. 시아, 물러나자!"
 "넷!"

　하지메가 힐끔 뒤를 돌아 보자 유에의 말처럼 봉인이 풀려 문이 열려 있었다. 안쪽은 특별히 아무것도 없는 방인 것 같았다. 하지메는 시아에게 후퇴를 지시하고 스스로도 안쪽 방을 향해 물러났다. 봉인의 문을 닫으면 골렘 기사들의 공격도 막을 수 있으리라. 가장 먼저 유에가, 이어서 시아가 문에 뛰어들어 두 문의 양 사이드를 잡고 언제든지 닫을 수 있도록 준비한다.

　하지메는 마지막 선물로 수류탄을 몇 개 던져 놓고는 스스로도 방 안쪽으로 뛰어들었다. 골렘 기사들이 놓치지 않겠다며 달려들지만 수류탄이 폭발한 강력한 충격이 발생한다. 밸런스가 무너져 앞으로 나아가지 못하는 기사들. 그 틈에 유에와 시아가 문을 닫았다.

　방의 안은 멀리서 확인한 것처럼 아무것도 없는 사각형 방이었다. 영락 없이 밀레디 라이센의 방까지는 아니어도 무언가의 장치가 있지는 않을까 싶었기에 조금 맥이 빠졌다.

 "이거 혹시 그건가? 이거 보라는 듯이 봉인해놓고 실은 아무것도 없었습니다 하는 장난이야?"
 "...... 그럴듯하네."
 "으으, 밀레디 녀석, 끝까지 바보 취급 하다니!"

　세 사람이 가장 있을 법한 가능성에 실망하고 있지 갑자기 이제는 짜증이 날 정도의 그 소리가 들려왔다.

철컥!

 """!?"""

　장치가 작동하는 소리와 함께 방 전체가 덜컹 흔들린다. 그리고 세 사람의 몸에 옆 방향의 G가 걸렸다.

 "!? 뭐야!? 이 방 자체가 움직이고 있는 건가!?"
 "......그런 거 같!?"
 "우왁!?"

　하지메가 추측을 꺼내는 것과 동시에 이번엔 위에서 G가 걸린다. 급속한 변화에 유에가 혀를 깨문 것인지 눈물을 흘리며 입을 부여잡고 부들부들 떨고 있다. 시아는 구른 개구리 같은 포즈로 기고 있다.

　방은 그 후에도 몇 번이나 방향을 바꿔 이동하더니 약 40초 정도가 지나니 관성의 법칙을 완전히 무시한 것처럼 딱 멈추었다. 하지메는 도중부터 스파이크를 바닥에 박아 몸을 고정시켰기에 충격을 견뎌냈지만 시아는 견디지 못하고 데굴데굴 굴러 벽에 머리를 강타했다. 방향을 바꿀 때마다 이로 데굴데굴 저로 데굴데굴 굴렀기에 얼굴색이 안 좋다. 속이 상당히 안 좋은 모양이다. 후두부의 격통과 올라오는 위산 때문에 쓰러져 있다. 유에는 처음부터 하지메의 몸에 안겨 있었으니 문제없다.

 "후우~ 드디어 멈췄나...... 유에, 괜찮아?"
 "......응, 괜찮아."

　하지메는 스파이크를 해제하고 일어섰다. 주위를 관찰하지만 특별한 변화는 없다. 방금 전의 이동을 생각하면 들어온 문을 열면 다른 장소가 펼쳐지겠지.

 "하, 하지메 씨. 저한테는 아무 말 없나요?"

　새파란 얼굴로 입을 막고 있는 시아가 반쯤 감긴 눈으로 하지메를 본다. 유에에게만 말을 걸은 것이 마음에 들지 않은 모양이다.

 "아니, 지금의 너한테 말을 걸면 분명 뱉어낼 테니까 말야. 구토 토깽이라는 새로운 칭호는 필요 없잖아?"
 "당연하죠! 그래도 말을 걸어줬으면 하는 게 여자 마우우우욱."
 "거 봐라. 됐으니까 입 다물고 쉬고 있어."
 "우, 우욱"

　하지메와 유에는 당장이라도 토를 할 것만 같은 모습으로 네 발로 기고 있는 시아를 방치하고 주변을 확인한다. 그리고 역시 아무것도 없는 것 같기에 문으로 향했다.


 "자, 뭐가 나오시려나?"
 "......조종한 녀석?"
 "그 가능성도 있지. 밀레디는 이미 죽었을 테고...... 대체 누가 그 골렘 기사를 만든 거려나."
 "......뭐가 나와도 괜찮아. 하지메는 내가 지킬 거니까...... 덤으로 시아도."
 "다 들려요오~ 우웁."

　평소처럼 똑바른 말에 웃음을 짓는 하지메. 상냥한 손놀림으로 유에의 부드러운 머리를 쓰다듬는다. 유에도 기분이 좋은지 눈을 가늘게 뜬다.

 "......전부터 말하려고 한 건데, 갑자기 둘만의 세계에 빠지지 말아주실래요? 뭐랄까 소외감이 엄청나서 쓸쓸해진단 말이, 우웁."

　토가 나올 것을 견디며 따돌리지 마! 하고 네 발로 기어 오는 시아.

 "......전부터 말하려고 한 건데, 가끔 나오는 그 호러틱한 동작 좀 안 하면 안 돼? 뭐랄까 등골이 오싹해지는 데다가 꿈에 나올 것 같단 말야."
 "마, 말이 심하시네요. 조금이라도 옆에 있는 소녀 마음을 뭐, 우우웁. 저도 유에 씨처럼 쓰다듬 받고 싶어요. 안아서 쓰다듬어주세요! 우엑, 우웁."
 "당장이라도 토할 것 같은 얼굴로 그런 말 마라...... 거기다 아무렇지 않게 요구도 늘어나 있고."
 "......시아에게는 아직 일러."

　시아가 근성으로 두 사람 옆까지 와서 기대가 담긴 눈과 새파란 얼굴로 하지메를 올려다 본다. 하지메는 살짝 시선을 돌려 문을 바라보았다. 등 뒤에서 "너무 해! 우웁"하는 소리가 들려왔지만 무시한다.

　문 너머는 밀레디의 거처인가 골렘 조종자인가, 아니면 다른 함정인가...... 하지메는 "뭐라도 와라"하고 대담한 웃음을 지으며 문을 열었다.

　거기에는......

 "......야, 이 방 말인데 왠지 익숙하지 않냐?"
 "......엄청나게 익숙해. 특히 저 석판."

　문을 열자 다른 방과 이어져 있었다. 그 방은 중앙에 석판이 세워져 있었고 좌측에 통로가 있었다. 익숙할 법도 하다. 왜냐면 그 방은,

 "첫 번째 방... 같네요?"

　시아가 알고 있어도 말로 꺼내지 않던 걸 말해버렸다. 하지만 확실히 시아의 말처럼 처음에 들어온 짜증 나는 문자가 새겨진 석판이 있는 방이었다. 잘 방이 아니다. 그건 문을 열고 몇 초 후에 바닥에 떠오른 문자가 증명해주었다.

"지금 기분이 어때?"
"고생해서 왔는데 도착지가 스타트 지점이 되었다는 걸 알면 어떤 기분일까나~?"
"응? 응? 기분이 어때? 어떤 기분이야? 응? 으으응?"

 """......"""

　세 사람의 얼굴에서 표정이 사라진다. 무표정 보다 더욱 표정이 없는 표정. 세 사람 모두 미동도 하지 않고 아무 말없이 문장을 바라보았다. 그러자 더욱이 새로운 문장이 써지기 시작했다.

"아, 말하는 걸 까먹었는데 이 미궁은 일정 시간별로 변한다?"
"언제라도 신선한 기분으로 미궁을 즐겨달라는 밀레디의 배려랍니다~"
"기쁘지? 기뻐 죽겠지? 감사 인사는 무슨! 좋아서 하는 일인걸!"
"참고로 언제나 변화하기에 맵핑도 다 소용 없어."
"혹시 만든 건 아니지? 고생한 건 아니지? 아쉬워서 어쩌나!? 푸하하하하하!"

 "하, 하하하."
 "후후후."
 "후히, 후히히히."

　각양 각색의 웃음이 주위에 퍼진다. 그 후, 미궁 전체에 퍼지라는 듯한 절규가 울린 것은 말할 필요도 없으리라. 첫 통로를 빠져나와, 밀레디의 말처럼 전에 본 것과는 대폭 변한 계단이나 화랑의 위치, 구조에 더욱이 분노에 찬 목소리를 지른 것도 말할 필요 없는 일이다.

　어떻게든 정신을 부여잡고 다시 미궁 공략을 시작한 세 사람. 하지만 역시 잘 풀리지는 않았고, 특히 시아가 밋밋한 함정(이상한 냄새가 나는 액체를 뒤집어쓰는 둥)에 빠져 정신적으로 위험하지 않아? 싶을 정도로 화가 나는 등, 귀찮은 건 여전했다.

　이렇게 서두의 광경으로 이어졌다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 45. 밀레디 라이센[후편]|작성자 AAA
어떤 방 안, 벽에서 뿜어져 나오는 은은한 푸른빛이 벽에 기대어 있는 세 사람의 그림자를 비춘다. 하지메, 유에, 시아 세 사람이다.

　하지메를 중심으로 우측에 유에, 좌측에 시아가 앉아 어깨에 기대고 있다. 방에는 정적이 감돌고 있지만 귀를 기울이면 자그마한 호흡 소리가 들려온다. 유에와 시아의 숨소리다. 두 사람은 하지메의 양팔을 앉은 채 그 어깨를 배게 삼아 자고 있는 것이었다.

　세 사람이 라이센 미궁에 들어온 지 약 일주일이 지났다. 그 사이에도 수많은 함정과 짜증 나는 문장 때문에 몸보다도 정신이 계속 깎여 나갔다. 스타트 지점으로 돌아가기만 7번, 치사성 함정에 걸린 것이 48번, 전혀 의미 없는 단순한 괴롭힘이 169번. 처음에는 밀레디 라이센을 향한 분노로 가득 차 있던 세 사람이지만 4일이 지나고 나서부터 이젠 아무래도 좋다~ 하는 식으로 마음을 놓아 버렸다.

　많이 준비해놓은 먹을 것과 신체 스펙 덕에 빨리 죽지 않는 것이 불행 중 다행이다. 지금처럼 휴식을 취하며 조금씩 탐색을 진행하고 있다. 그 결과, 구조 변화에 일정한 패턴이 있다는 걸 알게 되었다. "마킹"을 이용해서 어떤 불록이 어느 위치로 이동한 것인지 확인할 수 있는 것이다.

　조금씩이지만 진전이 있는 것일지도 모르겠다. 하지메는 그런 생각을 하며 양 옆에서 자고 있는 소녀들을 보았다.

 "기분 좋게 자기는, 여기는 대미궁이라고?"

　하지메의 쓴웃음 섞인 속삭임이 울린다. 망보기 역이라 줄곧 깨있었던 것이다. 하지메는 아무렇지 않게 안기고 있는 팔을 살짝 풀고는 유에의 머리를 쓰다듬는다. 약간 입꼬리가 올라간 것 같았다. 하지메의 눈초리도 부드러워진다.

　이어서 반대쪽에 있는 시아를 보자 하지메의 어깨에 성대한 침을 흘리며 우헤헤하고 웃고 있었다. 그러고 보니 머리를 쓰다듬어 달라고 했었지, 하고 떠올려 살짝 시아의 머리도 쓰다듬어 주는 하지메. 하는 김에 토끼 귀도 주물주물 만져본다. 그러자 안 그래도 칠칠치 못한 얼굴이 더욱 풀어져 버렸다. 완전히 마음을 풀어 놓은 표정이다. 하지메가 망을 보고 있는 이상, 아니, 어쩌면 하지메가 옆에 있기만 해도 안심하는 걸지 모르겠다.

　하지메는 푸른빛이 감도는 부드러운 백발이나 토끼 귀를 쓰다듬어주며 복잡한 표정을 짓고 있었다.

 "나참, 나 같은 자식이 어디가 좋다고 이런 곳까지 따라오는지……"

　말투는 거칠지만 눈초리는 부드럽다. 시아가 바라는 것처럼 유에를 향한 것과 같은 감정을 품는 건 힘들 것 같지만 그래도 시아의 긍정적인 생각이나 밝은 모습, 우는소리를 하면서도 포기하지 않는 근성은 꽤나 마음에 들었다. 자연스럽게 쓰다듬는 손놀림도 부드러워진다. 그때, 시아가 중얼중얼 잠꼬대를 하기 시작했다.

 "으음, 아아, ……하지메 씨, 대담해요~ 밖에서 하다니~ 다들 보고 있다고요~"
 "……"

　상냥한 눈초리는 그대로지만 눈동자 안에서 웃음이 사라지는 하지메. 상냥한 손놀림 그대로 살짝 이동한 손으로 시아의 코를 잡고 입을 막았다. 부드러웠던 시아의 표정이 점점 괴로워지지만 신경 쓰지 않고 계속해서 막는다.

 "읍~ 읍? 으읍~!? 읍~~!! 읍읍! 푸핫! 하아, 뭐, 뭐 하시는 거예요! 잘 때 덮친다 해도 의미가 다르잖아요!"

　헉헉 거친 숨을 몰아쉬며 눈을 떠 맹렬하게 항의하는 시아에게 하지메는 차가운 눈초리를 보낸다.

 "그래서? 네 안에 있는 나는 대체 얼마나 변태인 건데? 밖에서 대체 뭘 한 거야? 으응?"
 "네? ...앗, 그건 꿈이었나요!? 그럴 수가~ 모처럼 하지메 씨가 올라오는 파토스를 견뎌내지 못 해서 수치심에 몸부림치는 저를 말로 굴복시켜서 결국에는 사람들 보는 앞쿠어게헉!?"

　들을 수 없어서 신체 강화를 이용해 이마를 향해 손가락을 튕기는 하지메. 시아는 충격으로 크게 뒤로 기울어진 결과, 등 뒤의 벽에 후두부를 강타해 눈물을 흘리며 몸을 웅크렸다. 역시 유감스러운 캐릭터는 여전한가 보다.

　후두부를 문지르며 "어쩐지 행복한 기분이 들던데 기분 탓이었을까요?"하고 중얼거린다. 아마 무의식중에 하지메의 손을 느낀 것이겠지. 하지만 그렇게 말하면 기어오를 게 분명하기에 하지메는 무시하고 아무 말하지 않았다.

　시아도 (강제적으로) 일어났기에 하지메는 유에를 부드럽게 흔들어 깨었다. 유에는 "...으으 ...아우?"하고 귀여운 소리를 내며 천천히 눈을 떴다. 그리고 멍한 눈초리로 하지메를 확인하고는 눈을 껌뻑이고 한 번 하지메의 어깨에 얼굴을 문대고는 살짝 떨어져 차림을 정돈했다. 

 "우우, 유에 씨가 귀여워...... 저거야말로 여자아이가 잠에서 깨는 모습이라고요~ 그에 비해 저는……"

　이번엔 침울해지기 시작한 시아에게 유에가 의아한 눈초리를 보내지만 "시아니까"하는 이유로 방치한다.

 "왜, 전력(여자력)이 압도적으로 부족한 건 처음부터 잘 알고 있었던 거잖아? 그만 침울해하고 탐색 시작하자."
 "……상냥함을 어디에 떨어트린 걸까요?"
 "……? 하지메는 상냥해."
 "훌쩍, 어차피 유에 씨에게만 그런 거라고요."

　시아가 조금 지쳤다는 느낌으로 일어선다. 유에와 하지메는 준비만전이다. 이번엔 스타트 지점에 돌아가지 않기를 빌며 세 사람은 미궁 공략을 재개했다.

　다시 짜증 나는 숫자의 트랩과 문장을 보살의 심정으로 클리어해 간다.

　그리고 세 사람은 일주일 전에 온 이후로 단 한 번도 오지 못 했던 방에 들어섰다. 클리어하니 스타트 지점으로 돌아가 천원돌파의 분노를 느끼게 해준 골렘 기사의 방이다. 하지만 이번엔 봉인의 문이 처음부터 열려 있었고, 문 너머도 방이 아니라 커다란 통로로 되어 있었다.


 "여긴가…… 또 포위되면 귀찮으니까 문도 열려 있겠다 단숨에 가자!"
 "응!"
 "알겠어요!"

　세 사람은 골렘 기사의 방에 단숨에 파고들었다. 방 중앙에 들어서자 예상대로 철컹철컹 하는 소리와 함께 골렘 기사들이 양 사이드에서 튀어나왔다. 선제 총격으로 전방의 골렘 기사들을 해치워둔다. 그렇게 번 시간 동안 세 사람은 더욱 가속하여 포위되기 전에 제단의 옆까지 도달했다. 골렘 기사들이 맹렬히 쫓아오지만 세 사람이 문을 넘을 때까지는 따라 잡힐 것 같지 않았다. 하지메는 도주 승리라며 씨익 웃었다.

　하지만 그런 하지메의 웃음은 다음 순간에 사라졌다. 놀랍게도 골렘 기사들도 문을 넘어 쫓아왔기 때문이다. 거기다가……

 "뭐야!? 천장으로 달려온다고!?"
 "……놀랐어."
 "중력 씨 일 좀 하세요~!"

　그래, 쫓아온 골렘 기사들은 마치 중력 같은 거 모른다는 양 벽이나 천장을 달려온 것이었다. 아무리 세 사람이라도 놀랄 수밖에 없었다. 하지메는 바로 통로를 향해 "광물 계열 검정"을 쓰지만 소재는 이미 알고 있는 것들뿐이었다. 중력을 중화하거나 흡착 성질을 가진 광물 등은 전혀 감지되지 않았다.

 "뭐가 어떻게 된 거야?"

　무심코 그런 말이 새어 나온다. 그리고 다시 한 번 등 뒤의 기사를 힐끔 돌아보고는 또 깜짝 놀랄 수밖에 없었다.

　천장을 달리던 골렘 기사 하나가 달리면서 깡총 점프하더니 마치 포탄처럼 엄청난 기세로 머리를 세 사람을 향하여 날아온 것이다.

 "뭐야!? 이런 젠장할!"

　하지메가 놀라서 소리를 지르며 돈나를 연발한다. 탄환은 섬광이 되어 날아온 골렘 기사의 갑옷과 어깨를 파괴했다. 골렘 기사는 머리와 몸이 떨어지고 대검과 방패를 내려놓는다. 하지만 그건 바닥에 떨어지지 않고 그대로 세 사람을 향해 날아왔다.

 "피해!"
 "응."
 "꺄악!"

　맹렬한 기세로 다가온 골렘 기사의 머리, 몸, 대검, 방패를 자세를 낮추고 자리에서 뛰며 피한다. 세 사람을 지나간 골렘 기사의 잔해는 그대로 기세를 줄이지 않고 벽이나 천장, 마루와 격돌하며 앞으로 굴러 갔다.

 "야야, 저래서는 꼭……"
 "응…… "떨어진 것" 같아."
 "중력 씨가 적당히 일하고 있다는 거네요. 잘 알겠어요."

　유에와 시아의 말이 가장 잘 어울리는 표현이었다. 아무래도 골렘 기사들은 중력을 조작할 수 있는 모양이다. 어째서 저번에는 쓰지 않았던 건지 모르겠지만 어쩌면 방 너머, 이 통로에 오지 않으면 쓰지 못하는 것일지도 모르겠다.

　그런 추측도 골렘 기사들이 하나같이 세 사람을 향해 "낙하"해 왔기에 중단되었다. 개중에는 대검을 풍차처럼 돌리며 다가오는 맹자도 있었다. 세 사람은 총격이나 "워터 커터"로 원거리 공격을 하고 접근한 건 시아가 날려버리는 것으로 멈추지 않고 앞으로 나아갔다.

　잠시 후, 세 사람은 앞에서 무언가의 기척을 느꼈다.

 "음…… 하지메."
 "그래, 알고 있어. 뭐, 재구축할 수 있으니 당연하지만."
 "새, 샌드위치가 돼버렸어요~"

　앞에서 떨어진 골렘 기사들이 낙하한 곳에서 재구축한 모양이다. 진열을 짜고 세 사람을 기다리고 있었다. 방패를 앞으로 내밀고 허리를 낮춰 벽을 만들고 있다. 정성스럽게도 2열의 골렘 기사들은 방패 골렘 기사들을 뒤에서 받춰주고 있었다. 아마 1열만으로는 파워로 분쇄된다는 걸 학습한 것이겠지.

 "칫, 귀찮기는."

　하지메는 혀를 차며 돈나 슈라크를 허벅지의 홀스타에 넣는다. 그리고 "보물창고"에서 한 병기를 꺼낸다.

　12연식 회전 탄창이 설비된 직사각형 로켓 & 미사일 런처: 오르칸이었다. 로켓탄은 길이 30cm에 가까워 그만큼 일반적인 수류탄보다 높은 파괴력을 자랑한다. 탄두에는 생성 마법으로 "전뢰"를 부여한 광석이 장착되어 있으며 이 돌은 언제나 정전기를 두르고 있기에 착탄시 탄두가 파괴되어 연소 가루에 불을 붙이는 구조였다.

　하지메는 오르칸을 겨드랑이에 껴서 고정하고는 입꼬리를 올렸다.

 "유에, 시아! 귀 막아! 발사한다!"
 "응."
 "네에~!? 그게 뭔데요!?"

　처음으로 보는 오르칸의 모습에 시아의 눈이 커진다. 유에는 달리면서 검지로 귀를 막는다.

　시아의 토끼 귀가 여전히 쫑긋 세워져 있지만 하지메는 신경 쓰지 않고 오르칸의 트리거를 당겼다.

슈우우우우우우웅~!

　그런 소리와 함께 불꽃놀이를 일으키며 로켓 탄이 발사되어 진열을 짜고 있던 골렘 기사에게 직격했다.

　다음 순간, 괴음, 그리고 대폭발이 발생한다. 통로 전체를 진동시키며 대량으로 압축된 연소 가루가 엄청난 충격을 일으켰다. 골렘 기사들은 직격을 입은 장소를 중심으로 양 사이드의 벽이나 천장을 향해 격하게 날아가 원형이 짐작도 안 갈 정도로 파괴되었다. 재구축에도 꽤나 시간이 걸리리라.

　세 사람은 단숨에 골렘 기사들의 잔해를 뛰어넘었다.

 "토끼 귀가~ 내 토끼 귀가아아아아아~"

　두 사람과 달리며 토끼 귀를 접어 양손으로 누르고 눈물을 흘리며 몸부림치는 시아. 토인족... 아인족 가운데에서도 가장 청각이 우수한 종족이었다.

 "그러니까 귀 막으라고 했잖냐."
 "네에? 뭐라고요? 안 들려요오오."
 "……정말로 유감 토깽이……"

　하지메와 유에가 어이없다는 표정으로 시아를 보지만 몸부림치는 시아는 알아차리지 못 한다.

　다시 떨어져 오는 골렘 기사들을 대처하며 달려가기 5분. 드디어 통로의 끝이 보였다. 통로의 끝에는 커다란 공간이 열려 있는 것 같았다. 길 자체는 도중에 끊겨 있었고 10 미터 정도 앞에 정사각형의 발판이 보였다.

 "유에, 시아! 뛰어!"

　하지메의 말에 고개를 끄덕이는 유에와 시아(어떻게든 청력은 회복했다.) 등 뒤에서는 여전히 골렘 기사들이 낙하하고 있다. 세 사람은 그걸 요격하고 피하며 통로 끝에서 기세 좋게 점프했다.

　신체 강회된 세 사람의 도약력은 올림픽 선수를 크게 능가한다. 세계 기록을 가볍게 넘고서 세 사람은 눈앞의 정사각형에 착지하려 했다.

　하지만 생각대로 되지 않는 것이 이 대미궁의 특징. 놀랍게도 포물선을 그리며 뛰는 세 사람의 눈앞에서 정사각형 블록이 스윽 이동하기 시작한 것이다.

 "뭐야아아!?"

　이 미궁에 와서 벌써 몇 번째인지도 모른 비명을 지르는 하지메. 눈짐작이 꼬인 그대로 낙하한다. 힐끔 아래를 보니 상당히 깊다. 바로 앵커를 쓰려고 왼손을 들은 직후, 유에의 목소리가 들려왔다.

 "공중 도약!"

　바람 계통 마법으로 상승 기류가 발생해 세 사람의 도약 거리를 늘린다. 잠깐의 효과밖에 없었지만 충분했다. 하직도 멀어지려고 하는 블록에게 다가가 어떻게든 끝자락에 손을 얹어 매달리는데 성공한다. 의수 스파이크로 고정하여 매달린 하지메에게 유에와 시아도 매달린다.

 "자, 잘했어, 유에."
 "유에 씨, 역시 대단해요!"
 "……더 칭찬해도 돼."

　하지메와 시아는 떨어지지 않고 끝나 그만 웃음을 지으며 유에를 칭찬한다. 유에도 마력 소모가 격해 조금 지친 것 같았지만 자신만만한 분위기다.

　하지만 그런 분위기는 하늘을 나는 골렘 기사들 때문에 중단된다. 그래, 골렘 기사들이 하늘을 날고 있는 것이다. 아마 중력을 제어해 낙하 방향을 바꾼 것이리라. 엄청난 기세로 아직도 매달려 있는 세 사람을 향해 급속 접근 한다.

 "!? 유에, 시아, 올라타! "

　하지메는 두 사람에게 지시를 내리는 것과 동시에 돈나를 뽑아 다가오는 골렘 기사들을 향해 연발했다. 유에와 시아가 하지메의 몸을 타고 블록 위로 올라가고 하지메도 물구나무서기를 하는 기세로 몸을 비틀어 블록 위로 위동했다. 직후, 하지메가 매달려 있던 장소에 골렘 기사의 대검이 엄청난 기세로 꽂혔다. 그 순간, 하지메는 기술 후의 영향으로 경직한 골렘 기사에게 총격을 날려 떨어트렸다.

 "젠장, 이 녀석들, 중력 조작인지 뭔지 모르겠지만 움직임이 점점 기묘해지고 있어."
 "……아마 원인은 여기?"
 "아하하, 상식이란 건 대체 뭘까요. 전부 붕 떠있다고요?"

　시아의 말처럼 세 사람의 주위 모든 것이 떠있었다.


　세 사람이 들어온 이 장소는 강대한 구형 공간이었다. 직경이 2km는 되어 보인다. 주위에는 다양한 형태와 크기의 광석으로 만들어진 블록이 붕 떠서 불규칙하게 이동하고 있었다. 완전히 중력을 무시한 공간이다. 하지만 신기하게도 세 사람은 분명히 중력을 느끼고 있다. 아마 이 방의 특정 물질만이 중력 제한에서 벗어난 것이겠지. 

　그런 공간을 골렘 기사들이 종횡무진 날아다니고 있었다. 역시 낙하 방향을 조절하고 있는지 방향 전환이 재빠르다. 생물이라면 엄청난 G 때문에 죽어도 이상할 게 없을 것이다. 이 공간에 가까워지니 자잘한 움직임이 가능해졌다는 걸 생각해 보면 아마……

 "여기에 골렘을 조종하는 녀석이 있다는 건가?"

　하지메의 추측에 유에와 시아도 같은 생각이라는 양 긴장된 표정을 짓는다. 골렘 기사들은 어째서인지 세 사람의 주위를 돌기만 할 뿐, 공격은 하지 않는다. 일단 어딘가에 샛길이라도 없는지 주위를 둘러본다. 여기가 종착점인지 아니면 앞으로도 계속 이어지는 것인지는 모른다. 하지만 틀림없이 심부에 가까운 장소일 터이다. 골렘 기사들의 능력 상승과 이 특이한 공간이 그 추측에 설득력을 주었다.

　하지메는 "원시"로 이 거대한 구형 공간을 조사하려고 눈에 힘을 주었다. 그러자 다음 순간, 시아의 초조한 목소리가 울렸다.

 "도망쳐요!"
 ""!?""

　하지메와 유에는 "뭐야?"하고 되묻지도 않고 시아의 경고에 바로 반응해 튕겨나듯이 뒤로 물러났다. 운 좋게 마침 몇 미터 앞에 다른 블록이 있었기에 거기를 향해 연재 서고 있는 블록에서 이탈한다.

　직후.

쿠구구구궁!

　운석이 떨어진 것만 같은 착각이 들 정도의 충격이 방금 전까지 세 사람이 있던 블록을 직격해 산산조각으로 무너져 내렸다. 운석이라는 건 완전히 틀린 표현도 아니리라. 붉게 타오르는 무언가가 낙하하여 블록을 파괴하고는 그 기세를 살려 그대로 지나간 것이다.

　하지메의 뺨이 식은땀이 흐른다. 시아가 경고를 해주지 않았다면 확실히 직격을 입었다. "금강"을 쓰지 못하는 지금, 어쩌면 즉사했을지도 모른다. 감지하지 못한 건 아니었다. 시아가 경고한 직후, 확실히 기척을 느꼈다. 하지만 낙하 속도가 너무 빨라 회피가 늦었을 터이다.

 "시아, 덕분에 살았다. 고마워."
 "……응, 공 세웠어."
 "에헤헤, "미래시"가 발동해서 다행이에요. 대신에 마력이 줄어들었지만……"

　아무래도 하지메의 감지보다 "미래시"의 발동이 빨랐던 모양이다. "미래시"는 시아 자신이 임의로 발동하는 경우, 시아가 가정한 선택의 결과인 미래가 보이는 것이지만 또 하나, 자동 발동하는 경우가 있다. 이번처럼 죽음을 동반하는 커다란 위험에 대해서 직접, 간접을 묻지 않고 보이는 것이다.

　즉, 직격을 받았다면 적어도 시아는 죽었을 가능성이 있다는 것이다. 하지메는 다시 한 번 전율을 느끼며 운석 비스름한 것을 보았다. 블록의 끝자락에서 아래를 내려본다. 그러자 아래쪽에서 무언가가 움직이나 싶었더니 맹렬한 기세로 상승했다. 그건 순식간에 세 사람의 머리 위로 나오더니 그 자리에 멈춰 번쩍거리는 눈빛으로 세 사람을 응시했다.

 "진짜가 오셨나."
 "……굉장해 ……크다."
 "보, 보스라는 느낌이네요."

　각양각색의 감상을 늘어놓는 세 사람. 약간 유에의 발언이 위험한 것 같기는 하지만 아슬아슬하게 허용 범위...일 터이다.

　세 사람 앞에 나타난 것은 공중에 뜬 커다랗고 커다란 골렘 기사였다. 전신 갑옷은 그대로지만 키가 20 미터는 되어 보인다. 오른손에는 히트 너클 같은 것이 붉게 타오르고 있었다. 방금 전에 블록을 파괴한 것은 저거일지도 모르겠다. 왼손에는 사슬이 묶여 있으며 플레일식의 모닝 스타가 장착되어 있다.

　세 사람이 거대 골렘을 향해 자세를 잡자 주위 골렘 기사들이 슝슝하는 소리를 내며 도래해 세 사람의 주위를 감싸듯이 섰다. 정렬한 골렘 기사들은 가슴 앞에 대검을 세운다. 마치 왕을 앞에 두고 하는 경례처럼.

　완전히 포위된 세 사람 사이에도 긴장감이 높아진다. 주위를 정적이 감싼 그야말로 일촉즉발의 상황. 움직인 순간, 목숨을 베팅 한 게임(혈투)가 시작된다. 그런 예감이 들 정도로 긴장된 분위기를 깬 것은……

　……거대 골렘의 웃기지도 않는 인사였다.

 "야호~ 반가워~ 모두가 정말 정말 좋아하는 밀레디 라이센이양~"
 """...뭐?""""

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 46. 골렘 안의 사람|작성자 AAA
"야호~ 반가워~ 모두가 정말 정말 좋아하는 밀레디 라이센이양~"



　흉악한 장비와 전신 갑옷을 두른 채 날카로운 눈빛을 내뿜는 거대 골렘이 가벼운 인사를 한다. 무슨 말을 하는지 모르겠지만 그건 하지메도 마찬가지인 것 같다. 머리가 어떻게 되기 전에 현실 도피를 할 것만 같았다. 유에와 시아도 포위된 것도 잊은 채 멍하니 입을 열고 있다.

　세 사람이 그렇게 경직되어 있자 거대 골렘이 불쾌한 목소리를 냈다. 목소리는 여성의 것이었다.

 "뭐야~ 인사를 했으면 대답을 해야지. 예의란 걸 모르는 거야? 나 참, 이래서 요즘 젊은이들은... 조금 상식이란 걸 배워 오려무나."

　매우 짜증 나는 말투이다. 거기다 거대 골렘은 불타는 오른손과 뾰족한 가시가 돋은 철구를 들은 왼손을 어깨까지 들어 올리고는 매우 인간스러운 동작으로 어깨를 으쓱이기까지 했다. 평범하게 화가 솟구치는 세 사람. 도중에 몇 번이고 본 짜증 나는 문장을 방불케했다. "밀레디 라이센"이라고 자신을 밝혔으니 본인일 가능성도 있지만 그녀는 이미 죽었을 터이고 인간이었을 것이다.

　하지메는 일단 그런 이야기를 파보려 했다.

 "이거 미안하네. 하지만 밀레디 라이센은 인간인 데다가 고인이잖아? 더군다나 자아를 가진 골렘 같은 건 들어 본적도 없어서 말야... 네가 바라던 대로 놀라 줬으니까 용서해줘라. 그리고 네가 누구인지도 설명해 봐. 간결하게."
 "어머머~ 이런 상황에서 겁나 잘난 척이네, 이 녀석."

　완전히 직구를 날리는 하지메. 아무래도 이 반응은 예상 밖이었는지 밀레디를 자칭하는 거대 골렘은 약간 당황하는 모습을 보였다. 하지만 바로 인간이라면 분명 실실 웃고 있는 거라고 간단히 상상이 가는 목소리로 세 사람을 향해 말했다.

 "응~ 밀레디 씨는 처음부터 골렘이었는걸~ 무슨 근거로 인간이라……"
 "오스카의 수기에 너에 대한 것도 조금 적혀 있었거든. 인간 여자라고 적혀 있던데? 그보다 바보 같은 문답을 할 생각은 없어. 간결히 하라고 했잖아. 어차피 가로막을 생각인 거 같으니 해야 할 일은 변하지 않을 거고. 너를 쓰러트리고 앞으로 가겠어. 그러니까 그전에 쓸데없이 시끄럽게 만들지 말고 빨리빨리 뱉어내."
 "으, 으으. 오랜만의 대화에 내심 기뻐하고 있는 나에게 그 말투는 뭐야. 그보다 오스카라고 했어? 혹시 오의 미궁 공략자야?"
 "그래, 오스코 오르크스의 미궁이라면 공략했어. 그보다 묻고 있는 건 우리야. 대답할 생각 없으면 전투에 들어간다? 딱히 꼭 알고 싶은 것도 아냐. 우리 목적은 신화 시절의 마법뿐이니까."

　하지메가 돈나를 거대 골렘을 향해 겨눈다. 유에는 아무렇지 않은 얼굴이지만 시아는 "와~ 안 떨고 있어~"하고 감탄 반 어이없음 반으로 하지메를 보았다.

 "……신화 시절의 마법? 역시 신을 죽이기 위한 거야? 그 빌어먹을 녀석들을 몰살시켜주는 거야? 오의 미궁 공략자라면 사정은 알고 있지"
 "질문하고 있는 건 우리라고 했을 텐데. 대답해주길 바란다면 먼저 우리 질문에 대답해."
 "이 녀석~ 정말로 건방지네~ 뭐, 상관은 없지만~ 근데 뭐였더라... 아, 내 정체였지. 으음~"
 "간결히 해라. 오스카처럼 길고 긴 설명은 필요 없어."
 "아하하, 확실히 오는 말이 길었지~ 이론가이기도 하고~"

　거대 골렘은 그립다는 양 하늘을 바라보았다. 정말로 인간 냄새가 풀풀 나는 골렘이다. 유에는 여전히 무표정으로 거대 골렘을 바라보고 있고 시아는 주위 골렘들이 신경 쓰이는지 안절부절못하고 있다.

 "응, 바라는 대로 간결히 이야기해줄게.
　나는 분명한 밀레디 라이센!
　신기한 골렘들은 전부 신화 시절 마법으로 해결!
　자세히 알고 싶으면 나를 쓰러트려 봐라! 하는 느낌이려나."
 "그게 설명이냐……"
 "하하하, 그야 공략하기 전에 정보를 줄 리가 없잖아? 그럼 뭣하러 이런 미궁까지 만들었겠어?"

　이번엔 거대한 골렘의 손가락을 떽!을 하는 밀레디 골렘. 내용물이 밀레디 라이센이라는 건 불만이지만 그걸 빼면 애교가 있는 것처럼 보였다. 유에가 "......내용물이 문제"하고 중얼거리는 걸 보면 하지메와 같은 심정인가 보다.

　그리고 그 내용물도 결국 뭐가 어떻게 된 건지 전혀 알 수 없었지만 밀레디 본인이라면 잔류 사념 같은 것을 정착시키는 것일지도 모르겠다며 추측하는 하지메. 하지메는 반 친구인 나카무라 에리가 강령술이라는 잔류 사념을 다루는 천직이었다는 걸 몽롱한 기억 속에서 떠올린다. 하지만 그녀의 강령술은 이렇게 확실히 의사를 가진 잔류 사념을 남기는 것이 아니었다. 즉, 고인의 의사? 같은 것을 골렘에 정착시키는 것이 신화 시절의 마법이리라.

　어쨌든 자신이 찾는 세계를 넘는 마법은 없을 것 같다며 조금 낙담한 하지메는 거대 골렘, 그러니까 밀레디 골렘에게 물었다.

 "네 신화 시절 마법은 잔류 사념에 관련된 거야? 그렇다면 여기에는 볼일이 없는데."
 "음~? 그러면 뭔가 찾는 신화 시절 마법이라도 있는 거야? 참고로 내 신화 시절 마법은 다른 거야~ 혼의 정착은 라한테 도움 받은 거뿐이니까~"

　하지메가 바라는 건 어디까지나 세계를 넘어 고향에 돌아가는 것. 혼이니 사념인지 뭔지 모르겠지만 그걸 조종하는 신화 시절 마법은 손에 넣어도 의미가 없다. 그런 생각에 물은 것이지만 밀레디의 대답은 하지메의 추측과 다른 것이었다. 라라는 사람이 누군지는 모르지만 아마 "해방자" 중 한 사람이리라. 그 인물이 밀레디 골렘에게 죽은 본인의 의사를 가지게 해 골렘에 정착시킨 모양이다.

 "그럼 네 신화 시절 마법은 뭔데? 대답에 따라서는 이대로 돌아가도 되는데……"
 "으응~ 알고 싶어? 그렇게 알고 싶어어~?"

　다시 싱글거리는 목소리로 말하는 밀레디와 짜증 난다는 표정으로 대답을 기다리는 하지메.

 "알고 싶으면~ 이번엔 내 질문에 대답해 봐."

　마지막 말만 갑자기 목소리가 변했다. 지금까지 경박한 분위기가 사라지고 진지함이 묻어난다. 그 분위기 변화에 조금 놀라는 세 사람. 그래도 표정에는 드러내지 않으며 하지메가 되묻는다.

 "뭔데?"
 "목적이 뭐야? 뭘 위해 신화 시절 마법을 필요로 하는데?"

　거짓말은 용서하지 않겠다는 뜻이 담긴 목소리로 지금까지의 분위기는 조금도 없이 묻는 밀레디. 어쩌면 이쪽이 본래의 그녀일지도 모르겠다. 생각해 보면 그녀도 대중을 위해 신에게 도전한 사람이다. 자신들이 맡긴 마법으로 뭘 할 생각인지 알려고 하는 것이겠지. 오스카가 기록 영상을 유언으로 남긴 것과는 달리 몇 백 년이나 의사를 가진 상태로 미궁의 깊은 곳에서 도전자를 기다리는 건 어떤 의미로는 고문이지는 않을까. 경박한 태도는 블러핑으로 본래의 그녀는 엄청난 인내와 의지, 그리고 책임감을 가지고 있는 사람일지도 모르겠다.

　유에도 같은 생각을 한 것인지 방금 전과는 다른 눈초리로 밀레디 골렘을 보고 있다. 짙은 어둠의 밑바닥에서 혼자 있어야 한다는 괴로움은 유에도 잘 알고 있다. 그렇기에 밀레디가 의사를 남긴 채 어둠에 남은 결단에 공감 이상의 무언가를 느낀 모양이다.

　하지메는 밀레디 골렘의 눈빛을 똑바로 바라보며 거짓 없는 대답을 하였다.

 "내 목적은 고향에 돌아가는 거야. 너희가 말하는 미친 신이라는 녀석이 억지로 이 세계에 끌고 왔거든. 세계를 넘어 전이할 수 있는 신화 시절 마법을 찾고 있어... 너희를 대신에 신의 토벌을 하려는 건 아냐. 이 세계를 위해 목숨 걸고 싸울 생각은 눈곱만큼도 없어."
 "……"

　밀레디 골렘은 잠시 하지메를 뚫어져라 본 후, 무언가를 납득한 것인지 고개를 끄덕였다. 그리고 단 한 마디, "그런가"하고 중얼거렸다. 다음 순간에는 진지한 분위기가 사라지고 경박한 분위기가 돌아왔다.

 "음~ 그렇구나 그렇구나~ 다른 세계라~ 응응, 그거 힘들겠는걸~ 좋아, 그럼 전쟁이야! 멋지게 나를 이겨내고 신화 시절 마법을 손에 넣어 보라구!"
 "맥락이 없어서 의미를 모르겠는데...... 뭐가 [그럼]이야. 그나저나 이야기는 들었냐? 네 신화 시절 마법이 전이 계열이 아니라면 의미 없다니까? 아니면 혹시 전이 계열이야?"

　밀레디는 "으후후~"하고 기분 나쁘게 웃고는 "그건 말야......"하고 엄청나게 아끼는 분위기로 대답을 미룬다. 그 모습은 파이널 앤서한 상대에게 대답을 고하는 미노X타를 방불케했다.

　슬슬 짜증이 정점에 올라 먼저 전쟁을 시작해주겠다며 오르칸을 꺼낸 하지메의 기선을 제압하듯이 밀레디가 대답을 외쳤다.

 "안 가르쳐주지~!"
 "뒤져버려."

　하지메가 문답 무용으로 오르칸으로 로켓탄을 날렸다. 불꽃놀이를 일으키는 파괴 폭풍이 똑바로 밀레디 골렘을 향해 날아가 직격한다.

콰가가가가강!!

　막대한 폭음이 공간 전체를 진동시키며 울려 퍼진다. 뭉게뭉게 피어오르는 연기.

 "해치웠나요!?"
 "……시아, 그건 말하면 안 돼."

　시아가 선수 필승이에요! 하고 희색을 표하자 유에가 태클을 넣는다. 결국 맞은 것은 유에였다. 연기 안에서 붉게 타오르는 오른손이 슈웅 하는 소리와 함께 나타나더니 손을 휘저어 연기를 날려 버렸다.

　사라진 연기 안에서는 양팔 팔뚝의 일부가 부서졌지만 크게 신경 쓰지 않는 모습의 밀레디 골렘이 나타났다. 밀레디 골렘은 근처를 지나던 블록을 가져오더니 그걸 부서진 양팔의 재료로 삼아 재구축한다.

 "후후, 선제공격이라니 대단하네~ 자, 어쩌면 내 신화 시절 마법이 네가 바라던 걸지도 모르겠는걸~ 나는 강하니까 죽지 않도록 열심히 해~"

　밀레디 골렘은 그렇게 즐겁게 웃고는 왼팔의 플레일형 모닝스타를 세 사람을 향해 사출했다. 던진 것이 아니다. 예비 동작도 없이 갑자기 모닝스타가 맹렬한 기세로 날아온 것이다. 아마 골렘들과 마찬가지로 중력 방향을 조절해 "낙하"시킨 것이리라.

　세 사람은 근처에 있는 부유 블록에 도약해서 모닝스타를 피했다. 모닝스타는 세 사람이 있던 블록을 산산 조각내고 그대로 하늘을 헤엄치듯이 돌아 밀레디 골렘의 손으로 되돌아왔다.

 "가자, 유에, 시아! 밀레디를 파괴한다!"
 "응!"
 "라져에요!"


　하지메의 지시와 함께 칠대 미궁 중 하나, 라이센 대미궁의 마지막 싸움이 시작되었다.

　대검을 쥔 채 대기 상태였던 골렘 기사들이 하지메의 신호를 받은 것처럼 일제히 움직였다. 통로에서 그랬던 것과 마찬가지로 머리를 세 사람을 향해 단숨에 돌격한다.

　유에가 빙글 몸을 돌리며 물통 하나를 앞으로 내민다. 극한까지 압축된 물이 워터 커터가 되어 레이저처럼 날아가 골렘 기사들을 양단했다.

 "아하하, 잘 하는걸~ 하지만 총 50체의 무한 재생 기사들과 나를 동시에 피할 수 있으려나~?"

　밀레디가 놀리는 듯한 말투와 함께 다시 한 번 모닝스타를 사출한다. 시아가 크게 도약하여 위쪽을 이동하던 삼각형 블록에 올라탄다. 하지메는 그 자리에서 움직이지 않고 돈나를 모닝스타를 향해 연사했다.

탕!

　총성은 하나. 하지만 날아간 탄환은 6발. 총을 벗어난 총알은 섬광을 만들어 빗나가지 않고 고속으로 다가오는 모닝스타와 직격한다. 아무리 질량이 거대한 금속구라고 해도 레일 건의 충격을 동시에 6번이나 받으면 영향이 있으리라. 그 궤도가 하지메에게서 크게 빗겨난다.

　동시에 위쪽 블록에 도약했던 시아가 밀레디의 머리 위를 향해 뛰어내리며 드류켄을 휘둘렀다.

 "다 보여요~"

　밀레디 골렘은 그런 말과 함께 급격한 기세로 옆으로 이동한다. 옆으로 "떨어진" 것이다.

 "큭, 이게!"

　눈대중이 꼬인 시아는 이를 악물며 손의 트리거를 당겨 드류켄의 타격면을 폭발시킨다. 탄피가 배출되는 걸 눈으로 좇으며 그 반동으로 궤도 수정. 삼 회전하며 원심력이 듬뿍 실린 일격을 밀레디 골렘에게 박아 넣었다. 

콰아아아앙!!

　바로 왼팔로 가드 하는 밀레디 골렘. 엄청난 충돌음과 함께 왼쪽 팔이 크게 찌부러진다. 하지만 밀레디 골렘은 그게 어쨌다는 양 그대로 왼팔을 휘둘렀다.

 "꺄아아아악!!"
 "시아!"

　비명을 질으며 날아가는 시아. 어떻게든 공중에서 드류켄의 트리거를 당겨 폭발력으로 자세를 바꾸거나 다시 반동을 이용해 근처 블록에 불시착한다.

 "헷, 꽤 하네. 유에. 대체 무슨 특훈을 시킨 거야?"
 "……그냥 열심히 쫓았을 뿐이야."
 "……흐음, 질기게 살아남는 기술이 가장 훈련되었다는 건가."

　시아가 멀리서 깡총깡총 부유 블록을 이동해 오는 걸 확인하며 내심 감탄하는 하지메. 그런 하지메와 유에의 블록에 드디어 유에 혼자서는 해결할 수 없을 정도의 골렘 기사들이 육박한다.

　하지메는 "보물창고"에서 개틀링포 메체라이를 꺼낸다. 그리고 유에와 등을 마주하고 매분 1만 2천 발의 죽음을 흩뿌리는 괴물의 봉인을 풀었다.

트르르르르르르르!!

　육포신의 바렐이 회전하며 청소를 개시한다. 독특한 사격음을 울리며 똑바로 뻗어가는 수많은 섬광은 종횡무진 공간을 꿰뚫어 공중의 적을 고철로 바꾸어 바닥에 떨어트렸다. 회피 또는 사각에서의 공격을 위해 반대쪽으로 돌아선 기사들은 물의 레이저에 의해 잘려 나갔다.

　순식간에 40체 이상의 골렘 기사들이 무참한 모습으로 변해 공간의 밑바닥으로 추락했다. 시간이 지나면 다시 재구축을 끝내 전선에 복귀하겠지만 잠시 방해꾼이 사라지는 정도면 충분하다. 그래, 보스인 밀레디 골렘을 파괴할 때까지.

 "뭐, 뭐야 그게! 그런 거 듣도 보도 못 했는데!"

　밀레디 골렘의 외침을 흘려들은 하지메는 메체라이를 "보물창고"에 넣고는 다시 돈나를 뽑으며 조금 멀리 떨어져 있는 시아에게도 들릴 정도로 목소리를 높였다.

 "밀레디의 핵은 심장과 같은 위치에 있어! 그걸 파괴하자!"
 "뭐야, 어떻게 안 건데!?"

　다시 놀라서 소리를 지르는 밀레디. 설마 하지메가 마력 그 자체를 꿰뚫는 마안을 가지고 있다고는 생각이라도 못하리라. 골렘을 쓰러트리는 기본인 핵의 위치가 판명되어 유에와 시아의 눈빛도 날카로워진다.

　주위를 오고 가는 골렘 기사도 지금은 열 체 정도. 세 사람의 파장 공격으로 밀레디의 심장을 일격에 꿰뚫는 것이다.

　하지메가 단숨에 도약하여 주위의 부유 블록을 발판 삼아 밀레디 골렘에게 접근을 시도한다. 지금 레일 건의 출력으로는 밀레디 골렘의 거구를 분쇄해서 핵을 파괴하는 건 어렵다. 때문에 제로 거리에서 장갑을 파괴하여 수류탄을 박아 넣으려 한 것이었다.

　하지만 그게 그렇게 간단히 될까.

　밀레디 골렘의 눈이 잠시 빛난다 싶었더니 그녀의 머리 위에 있던 부유 블록이 맹렬한 기세로 이동해 하지메에게 육박했다.

 "!?"
 "조종하는 게 기사만이라고는 말 안 했네요~"

　하지메는 싱글싱글한 밀레디의 목소리를 무시하고 슈웅하는 소리와 함께 의수의 기믹을 작동시켰다.

철컹!!

　배 안에 울리는 듯한 폭발음을 일으키며 의수의 갑옷에서 정면을 향해 충격파가 발생한다. 정확히는 강력한 산탄이 발사된 것이다. 전자 가속은 못하지만 연소 가루의 압축률은 돈나의 탄환보다도 훨씬 높다. 그리고 그만큼 반동도 강력하다. 공중에 떠있던 하지메의 몸은 튕겨지듯이 궤도를 바꾸어 도래한 부유 블록을 아슬아슬하게 피한다. 그리고 어떻게든 목표 부유 블록에 발을 걸쳤다.

　당연히 밀레디 골렘은 하지메의 발판을 "떨어트리려" 했지만 어느샌가 등 뒤까지 다가왔던 시아가 강력한 일격을 밀레디 골렘의 머리에 박아 넣으려 크게 도약한다. 일단은 무슨 일이 있을 때마다 짜증 나는 빛을 내뿜는 눈을 머리채로 박살내려 한 것이었다.

　밀레디 골렘은 시아의 접근을 알아차린 것인지 도약 중의 시아를 노려 골렘 기사들을 돌격시켰다. 공중에 떠있기에 무방비한 시아. 자칫하면 대검에 양단될 수 잇는 그 순간,

 "……그렇게는 두지 않아."

　마찬가지로 어느샌가 이동한 유에의 "워터 커터"에 의해 시아를 덮치려던 골렘 기사들이 작게 잘려 나갔다.

 "역시 유에 씨에요!"

　시아는 그런 말을 외치며 장해물이 사라진 공중을 나아가 극한까지 강화된 신체 능력을 이용해 대상단의 일격을 짜내었다.

 "골렘이 파워로 질 리가 없잖아~"

　밀레디 골렘은 자신의 말을 증명해주겠다는 양 돌아보며 불타는 오른손을 시아를 향해 똑바로 휘둘렀다.

쿠우우우우웅!!

　시아의 드류켄과 밀레디 골렘의 히트 너클이 엄청난 굉음을 일으키며 격돌한다. 발생한 충격파가 주위를 부유하던 블록 몇 개를 날려버렸다.

 "이게에에에에에!"

　돌파할 수 없는 밀레디 골렘의 주먹에 시아는 기합을 지르며 힘을 담는다. 하지만 역시 골렘의 힘에는 이길 수 없어서 주먹에 의해 날아가고 만다.

 "꺄아아아악!!"

　비명을 지르는 시아. 날아간 방향에 부유 블록은 없다. 자칫하면 이대로 떨어질 뻔했지만 예상이라도 한 것처럼 유에가 옆으로 뛰어들어 시아를 안더니 순식간의 "공중 도약"으로 궤도를 수정하며 눈앞의 부유 블록에 착지했다.

 "콤비네이션이 꽤나 좋은 걸~"

　여유로운 목소리로 자신을 올려다보는 유에와 시아를 내려다보는 밀레디 골렘. 그때, 예상외로 가까운 장소에서 목소리가 들려왔다.

 "그렇지?"
 "!?"

　놀라서 목소리가 난 방향을 보는 밀레디 골렘. 어느샌가 품 안에 파고들어 앵커와 갑옷의 틈새에 발을 넣어 몸을 고정시키며 거대한 병기: 슈라겐을 심장부로 들이대는 하지메가 그곳에 있었다. 슈라겐에서 붉은 스파크가 일어난다.

 "어, 어느 틈에!?"

콰앙!?

　밀레디의 목소리는 슈라겐이 내뿜는 굉음에 의해 절단되었다. 제로 거리에서 뿜어진 살의 덩어리는 밀레디 골렘을 날려버림과 동시에 흉부 갑옷을 산산조각 내었다. "전뢰"를 충분히 쓸 수 없기에 현재의 슈라겐은 통상 공간에서의 돈나의 최대 위력과 비슷한 정도다. 하지만 그럼에도 금속 갑옷을 파괴하기에는 충분한 위력이었다. 골렘 기사들의 장갑이 위력 저하 중인 돈나로도 뚫렸기에, 조금 두껍기는 해도 밀레디 골렘의 갑옷도 같은 재질로 만든 거 같으니 슈라겐으로 충분히 파괴할 수 있으리라 판단한 것이었다. 

　가슴에서 연기를 피우며 튕겨 나간 밀레디 골렘. 하지메도 반동 때문에 후방으로 밀려났다. 앵커를 날려 근처의 부유 블록에 매달리고는 기세를 살려 공중에서 반전하여 올라탄다. 그리고 밀레디 골렘의 모습을 관찰한다.

　유에와 시아도 하지메의 근처에 있는 부유 블록에 올라탄다.

 "……죽었어?"
 "느낌은 있었는데……"
 "이걸로 끝났으면 좋겠어요오."

　유에가 확인하고 시아가 희망적 관측을 내놓는다. 하지메의 표정은 미묘하다. 예상대로 흉부 갑옷이 무너져 내린 밀레디 골렘이 아무 일도 없었다는 양 근처 부유 블록을 가져오고는 감탄한 것 같은 목소리로 세 사람을 향해 말했다.

 "우와~ 이거 대단한걸. 조금 오싹했어. 분해 작용이 없어서 그 아티팩트가 본래의 힘을 발휘했다면 정말로 위험했겠는걸. 응, 고생해서 이 미궁을 만든 밀레디는 천재야!!"

　자화자찬하는 밀레디 골렘. 하지만 그런 밀레디의 말은 하지메의 귀에 들어오지 않았다. 하지메의 표정은 험난했다. 어째서인가, 파괴된 흉부 갑옷의 안쪽에 칠흑의 갑옷이 있었고 거기에는 상처 하나 나지 않았기 때문이다. 하지마는 그 갑옷 재질을 본 적이 있었다.

 "음~? 이게 신경 쓰여~?"

　밀레디 골렘이 하지메의 시선을 알아차리고 싱글 거리는 목소리로 칠흑의 갑옷을 가리킨다. 아끼는 듯한 말투로 "이건 말야~"하고 그 정체를 밝히려 했지만 하지메가 욕과 함께 중얼거렸다.

 "……아잔티움이냐, 젠장맞을."

　아잔티움 광석은 하지메의 장비에도 쓰이고 있는 세계 최고 강도를 자랑하는 광석이다. 얇게 코팅하는 정도로도 돈나의 최대 위력을 막아낸다. 그러니 슈라겐의 일격에도 상처 하나 생기지 않는 것이다. 저 아잔티움 장갑을 깨는 것은 힘들 것 같다며 미간을 찌푸리는 하지메.

 "어라? 알고 있구나~ 하긴 그것도 그렇겠네. 오의 미궁을 공략했으니까. 생성 마법의 사용자가 모를 리가 없지~ 자자, 기분 좋게 절망도 했겠다, 제2 라운드 레츠 고!!"

　밀레디는 부서진 부유 블록에서 소재를 빼앗아 표면 장갑을 재구성하고는 모닝스타를 사출하며 스스로도 맹렬히 돌격하기 시작했다.

 "하, 하지메 씨, 어떻게 할 건가요!?"
 "아직 방법은 있어. 어떻게든 녀석의 움직임을 막자!"
 "……응, 라져."

　화력 부족이라는 손쓸 도리 없는 사정에 시아가 동요하여 하지메에게 묻는다. 하지메는 아직 비장의 카드가 남아 있는지 그걸 쓰기 위해 밀레디 골렘의 움직임을 막으라 지시를 내렸다. 방법이 남아 있다는 사실에 약간 안도의 표정을 보인 유에와 시아가 다가오는 모닝 스타를 회피하기 위해 근처 부유 블록으로 이동하려 했다. 하지만,

 "어디를~"

　밀레디 골렘의 긴장감 없는 목소리와 함께 발판이 급속도로 회전했다. 갑자기 발판이 돌기 시작해 밸런스가 무너지는 세 사람. 거기에 모닝스타가 막대한 위력을 가지고 격돌했다. 세 사람은 산산조각이 난 발판에서 튕겨져 나갔다. 하지메는 철컥철컥 소리를 내며 지나가는 사슬에 매달렸다. 유에는 부서진 부유 블록의 파편을 발판으로 삼아 "공중 도약"을 썼으며 시아는 드류켄의 폭발을 반동으로 이용해 눈앞의 부유 블록에 불시착한다.

　밀레디 골렘이 그걸 노렸다는 양 플레임 너클을 내질렀다.

 "크으윽!!"
 "윽!!"

　직격은 피했지만 강렬한 충격에 유에와 시아의 입에서 고통의 신음이 새어 나온다. 그럼에도 유에는 엇갈리듯이 "워터 커터"를 밀레디 골렘의 팔을 노려 발동했고, 시아는 드류켄의 기믹 중 하나를 사용해 타격면에서 말뚝을 돌출시켜 그걸 갑옷에 꽂아 넣었다.

　"워터 커터"는 밀레디 골렘의 오른팔 일부를 잘라냈지만 절단까지는 가지 않았고, 유에는 분하다는 표정으로 다른 부유 블록에 착지했다.

　한 편, 밀레디 골렘의 어깨에 달라붙은 시아는 그대로 왼쪽 어깨에서 머리를 향해 드류켄을 플 스윙했다. 하지만 밀레디 골렘이 급격하게 "떨어져" 버려 밸런스가 무너져 공중에 떠버렸다.

 "꺄악!"

　비명을 지르는 시아. 거기에 모닝스타의 사슬에 달라붙어 있던 하지메가 사슬의 원심력을 이용해 뛰어들어 공중에서 캐치한다.

 "하지메 씨!"

　환희에 가득 찬 목소리로 하지메의 이름을 부르는 시아. 동경하던 안아서 구출을 해주어, 그런 상황이 아니란 걸 알면서도 그만 기분이 고양되었다. 하지만 그때 발동하는 것이 하지메 퀄리티. 과거에 마물 무리에 던졌을 때처럼 시아를 휘두른다.

 "하, 하지메 씨!?"
 "한 번 더 하고 와!"

　의수에 장전된 샷 엘이 슈웅하는 소리와 함께 리로드 되어 격발한다. 발생한 충격의 반동으로 회전하는 하지메는 그 원심력을 이용해 시아를 밀레디 골렘을 향해 던졌다.

 "빌어먹을이에요오오오~!"

　동경이 이뤄졌다고 생각한 다음 순간에 적을 향해 특공 당한다는 말로 다하기 힘든 상황에 자포자기 하는 느낌으로 기합을 지르며 드류켄을 드는 시아.

　밀레디도 하지메의 행동에 약간 넋이 나간 것 같았다. 하지만 그럼에도 요격은 제대로 하려는 건지 히트 너클을 휘두르려 주먹을 꽉 쥐어 뒤로 뺀다. 하지만 그 순간, 손으로 되돌린 모닝스타와 이어져 있던 사슬이 갑자기 대폭발을 일으켰다

 "우와아아앗, 뭐야!?"

　놀라서 소리를 지르는 밀레디. 폭발의 원인은 하지메가 사슬을 잡고 있는 사이에 설치한 대량의 수류탄이었다. 엄청난 폭발력에 의해 사슬이 반쯤 튕겨져 나가고 그걸 감싸고 있던 왼팔도 크게 손상되었다. 충격에 의해 밀레디 골렘의 자세도 무너졌다.

　거기에 드류켄을 쥔 시아가 도달한다.

 "우랴아아아아아아!！"

　기합이 담긴 소리와 함께 트리거를 당겨 내장되어 있는 쇼트 엘을 격발한다. 충격에 의해 단숨에 가속된 드류켄이 공기마저 내리칠 기세로 밀레디 골렘에게 육박했다.

　밀레디 골렘은 반사적으로 손상이 심한 왼팔을 들었다. 직후, 드류켄의 일격이 왼팔을 직격했다. 드류켄은 물렁해진 왼팔을 어깨 끝부터 용서 없이 분쇄했다.

　드류켄을 휘두른 자세 그대로 공중에 뜬 시아. 밀레디 골렘은 하다못해 빼앗긴 왼팔의 보복으로 일격을 넣어주겠다며 움직일 수 없는 시아에게 히트 너클을 휘두르려 한다.

　하지만 밀레디가 시아에게 의식을 집중한 순간, 아래쪽에서 물의 레이저가 올라와 방금 전에 생긴 상처에 명중했다. 그리고 그 상처를 더욱 잘라 놓아 끝내는 밀레디 골렘의 오른팔을 잘라냈다.

 "……저질렀다."

　그렇게 말하며 웃은 것은 물론 유에였다.

 "이, 이게! 까불지 마!"

　밀레디가 짜증 섞인 목소리로 외쳤다. 그 틈에 위쪽 블록에 앵커를 걸어 둔 하지메가 진자 요령으로 공중을 이동해 낙하중인 시아를 캐치했다. 다만 형태는 겨드랑이에 끼는 방식이다.

 "하지메 씨~ 지금은 상으로 안아줄 타이밍 아닌가요? 분위기 좀 읽어요~"
 "남을 분위기도 못 읽는 사람처럼 말하지 마. 이 상황에서 아무렇지 않게 자신의 욕망을 채우려는 네가 이상한 거라고."

　근처 부유 블록에 착지한 순간, 투덜투덜 불만을 늘어 놓기 시작한 시아에게 하지메가 질렸다는 목소리로 태클을 넣는다. 양팔을 잃은 밀레디는 어째서인지 주위의 부유 블록을 이용해 양팔을 재구성하려고도 하지 않고 하늘을 바라본 채 눈을 번쩍였다.

　맹렬하게 안 좋은 예감이 들어 표정이 굳어지는 하지메. 그걸 증명이라도 하는 양 시아의 표정이 새파래진다.

 "하지메 씨, 유에 씨, 피해요! 내려와요!"

　하지메는 시아의 고유 마법이 발동된 거라 추측했다. 그리고 그건 시아에게 죽음으로 이어질 정도의 위험성이 높은 무언가가 일어난다는 뜻이다. 하지메는 힐끔 조금 떨어진 곳에 있는 유에를 확인한 후, 무언가가 일어나도 대응할 수 있도록 자세를 잡았다.


　그 직후 그게 일어났다.

　공간 전체가 진동한다. 낮은 땅울림 같은 소리가 울려 천장에서 쩍쩍 파편이 떨어진다. 아니, 파편만이 아니었다. 천장 그 자체가 낙하하려 하고 있는 것이다.

 "큭!? 이게!"
 "후후후, 복수야. 기사 이외에는 동시에 몇 개씩 조종할 수 없지만 그냥 일제히 떨어트리기만 하는 건 수백 단위로 할 수 있거든~ 멋지게 막아봐~"

　느긋한 밀레디의 말에는 짜증이 솟구치지만 그런 거에 신경 쓸 여유가 없었다. 이 공간의 벽에는 몇 개의 블록이 이어져 있는데, 천장을 구성하던 수많은 블록이 전부 낙하한다는 것이다. 하나하나의 블록이 가볍게 10톤은 넘어 보이는 거석이었다. 그런 게 호우처럼 내려오는 것이다. 하지메의 이마에 식은땀이 흐른다.

 "하, 하지메 씨!"
 "유에랑 합류하자!"

　동요에 목소리가 떨리는 시아를 안고 앵커로 몸을 흔들며 유에가 있는 방향으로 날아간다. 유에도 둘과 합류하려고 부유 블록을 발판 삼아 도약한다. 밀레디 골렘은 그러는 동안에도 여전히 천장을 올려다보고 있다. 아마 그녀의 말처럼 골렘 기사 이외의 조작은 하나 두 개가 한계인 것이겠지. 떨어트리는 것뿐만이라고는 해도 수백 단위의 거석을 천장에서 떨어트리려면 집중이 필요한 모양이다.

　세 사람이 어떻게든 합류하는 것과 하늘에서 거석 무리가 떨어지는 것은 동시였다.

쿠구구구구구궁! 쿠궁!!

　천장에서 블록이 떨어져 땅울림이 멈추는 대신에 굉음을 일으키며 자유 낙하하는 거석 무리. 거기다 어느 정도의 궤도는 수정할 수 있는지 세 사람에 있는 장소에 특히 집중되어 떨어진다. 밀레디 골렘도 자살할 생각은 없을 테니 그녀의 곁으로 가면 안전할 거라고 시선을 돌리지만 마침 맹렬한 스피드로 벽 쪽으로 피해 가는 참이었다. 지금부터 쫓는다 해도 늦는다.

 "유에, 시아! 붙잡아! 절대 놓지 말고!"
 "응."
 "알겠어요!"

　하지메는 유에와 시아에게 그렇게 말하고는 "보물창고"에서 다시 오르칸을 꺼냈다. 그리고 떨어지는 거석을 향해 열두 발의 로켓탄을 전부 발사했다. 불꽃놀이를 일으키며 머리 위의 죽음을 날려버리겠다고 돌격한 로켓탄은 차례로 대폭발을 일으켜 거석을 파괴했다.

　시야를 모두 덮어 천장이 보이지 않을 정도로 밀집해 있던 거석 무리에 오르칸의 공격에 의해 약간의 틈이 만들어졌다. 약간의 틈새 사이로 천장이 보인다. 하지메는 오르칸을 넣고 대신해서 돈나 슈라크를 뽑고는 하늘을 향해 연사했다. 약간의 생존의 길을 넓히기 위해 계산된 정밀 사격이 부서진 거석의 파편을 더욱 부수며 연쇄적으로 날려버렸다.

　하지만 하지메의 요격도 거기까지 였다. 끝내 고속으로 내려온 거석 무리가 세 사람에게 도달한다. 하지메는 좌우의 유에와 시아가 자신을 잘 잡고 있는 걸 확인하고는 고유 마법을 발동했다. "순광"이다. 하지메의 세상이 단숨에 색을 잃고 떨어지는 죽음의 파편 하나하나를 명확하게 인식할 수 있도록 변했다.

　거석 파편이라는 탄막을 바늘구멍 지나듯이 최소한의 움직임으로 피한다. 동시에 손에 전송된 탄환을 건스핀시켜 장전하여 피하지 못한 것은 일점 집중해 궤도를 비틀었다. 콤마 1초도 허투루 쓸 수 없었다. 과거에 오르크스 대미궁의 가디언과의 싸움, 처음으로 "순광"에 각성했을 때 같은 레벨의 지적 능력 확장까지는 미치지 못 했다. 극한을 넘는 집중력이 필요하다!

　하지메는 더욱이 고유 마법을 발동한다. "한계 돌파"다. 순간 붉은빛이 하지메의 몸을 감싼다. 하지만 바로 흩어진다. 본래라면 하지메의 신체 능력을 3배로 도약시켜주는 고유 마법은 미궁의 마력 분해 작용에 의해 무효화되었다. "한계 돌파"가 마력에 의한 강화 외골격을 두르는 것이나 마찬가지기 때문이다. 통상의 강화 외골격과 다른 점은 신체 내부도 강화한다는 점이다. 즉, 신체 강화는 캔슬 되어도 지적 능력 확대는 캔슬 되지 않는다는 뜻이다.

　하지만 안 그래도 "한계"를 "돌파"한 상태다. 몸에 걸리는 부담이 엄청나다. 더군다나 하지메는 "순광"을 통해 극한까지 지적 능력을 강화했다. 마물의 피와 고개를 먹어 강인해진 육체가 없었다면 진작 몸이 망가졌으리라. 실제로 버티고는 있어도 하지메의 안구에서는 모세 혈관이 부풀어져 있고 약간의 코피도 흐르고 있다.

　유에와 시아를 붙잡은 채 흔들거리는 움직임으로 내려오는 죽음을 종이 한 장 차이로 회피하는 하지메. 부서져 격하게 흔들리는 발판에서 신기에 가까운 밸런스를 유지하고, 때로는 낙하하는 파편 자체도 발판으로 삼았다. 사고는 점점 날카로워졌고 이제는 떨어져 오는 바위에 난 상처 하나하나까지 인식할 수 있다. 극한마저 넘은 인간은 불가능이라 여겨지는 영역의 집중력으로 활로를 만들어내는 것이었다!

　그런 세 사람의 모습을 벽에서 관찰하고 있던 밀레디의 눈에는 세 사람이 순식간에 거석 무리에 빨려든 것처럼 보였다. 발버둥은 친 것 같지만 역시 저건 막지 못한 거냐며 약간의 낙담과 함께 거석 무리에 걸려 있던 "낙하"를 풀었다.

　거석 무리의 낙하에 말려들어 바닥에 떨어진 부유 블록이 다른 잔해들과 함께 공간 전체에 산개하듯이 떠오른다.

 "음~ 역시 무리였나~ 하지만 이 정도는 하지 않으면 그 빌어먹을 자식들에게는 못 이기는걸~"

　밀레디는 그렇게 중얼거리며 세 사람의 시체를 찾았다. 그러자 그때, 

 "그 빌어먹을 자식들에게는 관심 없다니까."
 "엥?"

　익숙한 목소리가 들려온다. 불손하며 마이페이스, 본적도 없는 아티팩트를 조조하는 백발 안대 소년, 그래, 하지메의 목소리였다. 놀람과 약간의 환희를 품은 목소리를 지르며 뒤를 돌아보는 밀레디.

　거기서는 거친 숨을 내쉬고 눈이나 코에서 피는 흘리고 있지만 오체 만족으로 서있는 하지메가 부유 블록 위에 서서 밀레디를 응시하고 있었다.

 "어, 어떻게……"

　자신의 눈에는 확실히 거석 무리에 말려든 것처럼 보인 하지메가 눈앞에 있다는 사실에 그만 의아한 목소리로 묻는 밀레디. 하지메는 그런 그녀를 향해 씩 웃어 보인다.

 "대답해주는 건 상관없지만………… 나만 보고 있어도 되겠어?"
 "엥?"

　방금 전과 같은 목소리를 높이는 밀레디. 하지만 그 의문은 직후, 마법 직격이라는 형태로 해소되었다.

 "워터 커터!"

　유에의 늠름한 영창이 울려 몇 줄기의 물줄기가 밀레디 골렘의 등 뒤에서 등이나 다리, 머리, 어깨에 육박한다. 착탄한 워터 커터는 각 부위의 표면 장갑은 잘라냈다.

 "몇 번이나 해도 똑같다니까~ 양팔을 재구성하는 김에 고치면 그만이야~"
 "아니, 그런 여유를 줄 리가 없잖아."

　돌아보지도 않고 여유로운 분위기로 유에의 마법을 받아낸 밀레디 골렘에게 하지메가 앵커를 박으며 단숨에 접근한다. 한 손에는 슈라겐이 들려 있다.

 "아하하, 또 그거야? 그걸로는 내 아잔티움 장갑을 못 뚫는다니까~"

　밀레디는 역시 여유가 넘친다. 하지메가 다가가 가슴 부분에 슈라겐을 들이대도 쏴봐, 쏴봐하는 양 놀리고 있다. 주위 부유 블록으로 막으려고도 하지 않는다. 그것도 당연하다면 당연하리라. 그럴 것이 하지메의 무기가 밀레디 골렘의 장갑을 뚫지 못한다는 건 이미 검증이 되었다. 때문에 밀레디는 카드를 전부 다 쓰고 발버둥 치고 있는 것이라 판단했다.

　하지만 그 여유가 목숨을 가져가는 법이다.

 "알고 있어!"

　하지메의 말과 동시에 슈라겐에서 스파크가 일어나 전자 가속된 풀 메탈 재킷 비스름한 것이 밀레디 골렘의 흉부를 제로 거리로 날려 버린다. 굉음과 충격에 밀레디 골렘이 튕겨져 나간다.

　하지만 하지메는 저번처럼 이탈하려 하지 않았다. 앵커를 감고는 그대로 달라붙어 의수를 부서진 밀레디 골렘의 흉부에 대고는 내장되어 있는 샷 엘의 잔탄을 마지막까지 짜내었다. 격한 충격이 밀레디 골렘을 더욱 날려버려 등 뒤에 떠있던 부유 블록의 위에 내리찍었다.

 "이, 이렇게 해도 결국엔……"
 "유에!"

　하지메가 밀레디의 말을 무시하고 유에의 이름을 부른다. 그러자 도약해 온 유에가 마법을 발동한다.

 "얼어라! 얼음 곽!"

　바람과 동시에 본래는 대상을 얼음 곽에 가두는 마법의 방아쇠가 당겨진다. 하지만 얼음 계통 마법은 물 계통 마법의 상급 마법이다. 이 영역에서는 중급 마법 이상은 쓸 수 없다. 그럼에도 밀레디 골렘을 일시적으로 구속하기 위해서는 어떻게든 이 마법이 필요했다.

　등부터 천장 블록에 내리쳐진 밀레디 골렘의 등이 순식간에 얼어붙어 부유 블록에 고정시켰다.

 "뭐야!? 어떻게 상급 마법이!?"

　놀라서 소리를 지르는 밀레디. 유에가 상급 마법인 빙결 계열 마법을 쓸 수 있었던 건 간단한 이야기다. "워터 커터"처럼 기본이 되는 물을 준비해서 소보 마력량을 줄인 것뿐이다. 미리 밀레디 골렘을 박아 넣을 블록을 정해두어 물을 뿌려두었다. 그리고 틈을 노려 밀레디 골렘의 등에도 물을 뿌려두었다. 처음에 쓴 "워터 커터"가 그 역할이었다. 

　그럼에도 막대한 마력이 소모되어 유에가 가지고 있는 모든 마력 결정에서 모든 마력이 소모되었다. 유에는 어깨로 거친 숨을 내쉬며 근처 부유 블록으로 회피한다.

 "잘 했어, 유에!"

　몸이 고정된 밀레디 골렘의 흉부에 선 하지메는 "보물창고"에서 비장의 카드를 꺼냈다. 허공에 나타난 그건 전신 2 미터 정도의 세로로 긴 커다란 대포였다. 외부에는 몇 개의 기계가 덕지덕지 붙어 있었고, 안에는 직경 20cm는 되는 칠흑의 말뚝이 장착되어 있었다. 아래쪽은 네 개의 단단한 암이 붙어 있으며, 중앙에 열려 있는 기구에 하지메의 의수가 들어가자 연동해서 움직이기 시작했다.

　하지메는 그대로 움직일 수 없는 밀레디 골렘을 암으로 부여잡고 대포 바깥쪽에 부착된 앵커를 사출했다. 합계 여섯 개의 암은 주위의 바닥에 깊게 박혀 대포를 고정시켰다. 동시에 하지메가 마력을 주입한다. 그러자 대포가 붉은 스파크를 일으키며 안에 장전된 칠흑의 말뚝이 맹렬히 회전하기 시작한다.

키이이이이이이이잉!!!

　고속 회전이 연주하는 선율이 울린다. 씨익 웃는 하지메와 골렘이 아니었다면 확실히 표정이 굳었을 밀레디. 흉악한 형태의 그것은 의수의 장착 병기 "파일 벙커"였다. "압축 연성"에 의해 4톤 분의 질량을 직경 20cm 길이 1.2 미터의 말뚝에 압축해 표면을 아잔티움 광석으로 코팅했다. 세계 최고의 중량과 경도를 자랑하는 말뚝. 그걸 대포의 위쪽에 설치된 대량의 압축 연소 가루와 전자 가속으로 사출한다.

 "한껏 맛보라고."

　그런 말과 함께 흡혈귀에게 백은의 말뚝을 박는 것처럼 밀레디 골렘의 핵에 칠흑의 말뚝을 박는다.

쿠우우우우우웅!!

　엄청난 충격음과 함께 파일 벙커가 작동하여 칠흑의 말뚝이 밀레디 골렘의 절대 방벽을 꿰뚫는다. 흉부의 아잔티움 장갑에 흠집을 만들며 말뚝이 그 끝자락을 채워갔다. 엄청난 충격에 밀레디 골렘의 거구가 부유 블록에 나선형의 균열을 만들며 가라앉는다. 부유 블록 자체도 고도가 내려간다. 밀레디 골렘의 흉부는 고속 회전에 의한 마찰에 의해 하얀 연기를 일으켰다. 

……하지만 밀레디 골렘의 눈에서 빛은 사라지지 않았다.

 "하, 하하. 아무래도 아직도 위력이 부족했던 모양이네. 그래도 뭐, 대단한 거야. 사 분지 삼은 꿰뚫었으려나?"

　약간 딱딱한 목소리로도 여유롭게 말하는 밀레디. 내심으로는 식은땀을 흘리고 있다. 필살의 파일 벙커였지만 전자 가속이 부족하여 본래의 위력이 발휘되지 않은 모양이다. 때문에 아쉽게도 관통하지 않은 것이었다.

　하지만 하지메의 눈은 포기하지 않았다. 마치 그런 건 다 예상했다는 양.

 "시아! 해!"

　하지메는 "보물창고"에 말뚝 이외의 파일 벙커를 넣고는 밀레디 골렘의 흉부에서 기세 좋게 물러났다.

　대신 나타난 것은 토끼 귀를 나부끼며 드류켄을 높이 든 채 상공에서 자유 낙하하며 내려온 시아였다.

 "!?"

　시아가 뭘 하려는 건지 깨달은 것이리라. 이번에야말로 초조한 얼굴로 도망 치려하는 밀레디 골렘. 자신이 고정되어 있는 부유 블록을 이동시키려 하지만 맹렬한 스피드로 낙하하는 시아에게는 이길 수 없다는 걸 깨닫고... 포기한 것처럼 움직임을 멈추었다.

　시아는 그대로 샷 엘을 격발시켜 그 충격을 이용해 혼신의 일격을 말뚝을 향해 내리찍었다.

콰아아아앙!

　굉음과 함께 말뚝이 박힌다. 하지만 아직 관통은 되지 않는다. 시아는 내장된 샷 엘의 잔탄을 모두 쓸 생각으로 계속 방아쇠를 당긴다.

덩기덕! 쿵기덕! 쿵기덕! 쿵덕! 덩거덕!

 "으아아아아아아아아!!"

　시아의 절규가 울린다. 이걸로 끝을 내겠다는 강렬한 의지를 파트너인 망치에게 모두 주입한다. 전력 전개, 부유 블록이 충격과 함께 엄청난 기세로 고도를 낮추어 갔다.


　그리고 굉음과 함께 부유 블록이 바닥에 격돌했다. 그 충격으로 드디어 칠흑의 말뚝이 아잔티움으로 만든 절대 방어를 꿰뚫어 밀레디 골렘의 핵에 도달한다. 끝자락이 약간 파고들어 쩌억 하는 소리와 함께 핵에 균열이 생겼다.

　바닥과의 격돌의 순간, 시아는 드류켄을 기점으로 일어서고는 빙글 돌았다. 그리고 신체 강화의 모든 것을 각력에 주입하여 원심력이 듬뿍 들은 발 차기로 말뚝을 눌렀다.

　시아의 발 차기로 더욱 파고 들은 말뚝은 핵의 균열을 넓혀... 이윽고 완전히 파괴시켰다.

　밀레디 골렘의 눈에서 빛이 사라진다. 시아는 그걸 확인하고는 온몸에서 힘을 빼고 안도의 한숨을 내쉬었다. 직후, 등 뒤에서 착지음이 들려 돌아보는 시아. 거기에는 예상대로 하지메와 유에가 있었다. 시아는 두 사람을 향해 활짝 웃으며 엄지를 들었다. 하지메와 유에도 그걸 보고 활짝 웃으며 엄지를 들었다.

　칠대 미궁 중 하나, 라이센 대미궁의 마지막 시련이 공략되는 순간이었다.



[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 47.라이센 대미궁의 마지막 시련|작성자 AAA

주변에서 모래 먼지가 흩날리고 바닥에는 원 모양의 균열이 수도 없이 만들어져 있다. 격돌한 부유 블록이 커다란 크레이터를 만들었으며 그 위에 흉부에 칠흑의 말뚝이 박힌 거대 골렘이 누워 있었다.

　그런 밀레디 골렘 위에서 드류켄에 몸을 기대고 거친 숨을 내쉬는 시아의 곁으로 하지메와 유에가 왔다. 하지메는 감탄한 것처럼 눈을 가늘게 뜨고 유에는 상냥한 눈초리를 하고 있다.

 "잘 했어, 시아. 마지막 건 기백이 엄청나던데. 다시 봤다?"
 "......응, 잘했어."
 "에헤헤, 감사합니다. 그치만 하지메 씨, 지금은 "다시 반했다"라고 해도 되는걸요?"
 "애초부터 반하지도 않았거든."

　지친 표정을 보이면서도 하지메와 유에의 칭찬에 쑥스러워하는 시아. 실제로 얼마 전까지 싸움하고는 인연이 없었다는 게 믿기지 않을 정도의 활약이었다. 그건 전적으로 하지메나 유에와 같은 무대에 서고 싶다, 계속 같이 있고 싶다는 시아의 바람이 있었기에 가능했던 것이겠지. 깊고 강한 그 바람이 시아의 잠재 능력과 함께 칠대 미궁 최대의 시련과 정면으로 마주 서게 만들어 끝을 냈다는 더할 나위 없는 성과를 만들어냈다.

　하지메는 반드시 시아의 도움이 필요했던 것은 아니었다. 파일 벙커의 위력이 부족할 거라는 건 예상한 일이고 그걸 밀어 넣을 수단도 있었다. 하지만 온화롭고 싸우는 걸 싫어하는 토인족이자 얼마 전까지 싸우는 기술을 가지고 있지 않던 시아가 단 한 번도 "집에 가고 싶다" 같은 약한 소리를 하지 않고 공포도 불안도 동요도 이겨내어 대미궁의 최심부까지 오지 않았나. 마지막을 맡기는 것도 괜찮을 거라 생각한 것이다.

　결과는 위와 같이. 엄청난 기백과 함께 짜낸 마지막 일격은 솔직히 하지메를 놀래킬 정도로 훌륭했다. 시아의 강한 마음이 충격파가 된 것이 아닐까 하는 생각이 들 정도로. 그렇다고 해서 시아가 바라는 감정을 하지메가 품을 정도는 아니었다. 하지만 그 노력하는 모습에, 근성에 그만 인연을 느끼는 건 어쩔 수 없으리라. 하지메가 시아를 바라보는 눈초리가 부드러워졌다.

 "어, 어라? 왜, 왠지 하지메 씨가 엄청 부드러운 눈을 하고 있는 것 같은데... 꾸, 꿈일까요?"
 "너 말이다... 아냐, 뭐, 평소 취급을 생각해 보면 당연한 반응이긴 하지......"

　시아는 그런 하지메의 눈초리에 믿을 수 없는 것을 봤다는 양 자신의 뺨을 꼬집는다. 그런 반응에 그만 따지고 싶어진 하지메였지만 지금까지 자신이 시아를 어떻게 대했는지 생각해 보면 어떤 의미론 당연한 반응이기에 말꼬리를 흘렸다.

　아직도 뺨을 꼬집고 있는 시아의 곁으로 유에가 걸어간다. 그리고 옷을 잡아당기고는 천천히 시아의 머리를 쓰다듬었다. 흐트러진 머리를 고치듯이 천천히 정중하게.

 "저, 저기, 유에 씨?"
 "......하지메는 쓰다듬어주지 않을 테니 아쉽겠지만 대신해서. 너는 열심히 했어."
 "유, 유에 씨이~ 우우, 어라, 뭘까요? 왠지 눈물이 나오고 있어요, 후에엥."
 "......착하지, 착하지."

　처음엔 유에의 갑작스러운 행동에 당황하던 시아도 칭찬받고 있다는 걸 이해하고는 긴장의 끊이 풀린 것인지 뚝뚝 눈물을 흘리며 유에에게 꼭 안겨 울기 시작했다. 역시 첫 여행에서 갑자기 칠대 미궁에 들어가는 건 상당히 힘든 일이었겠지. 그걸 두 사람을 따라가겠다는 결의로 힘을 낸 것이다. 칭찬받고, 인정받아 안도한 나머지 눈물샘이 약해져버린 모양이다.

　참고로 유에의 말처럼 하지메가 쓰다듬어 주는 일은 없었으리라. 시아는 바로 기어 오르는 타입이라 허투루 쓰다듬어 하지메가 애정 감정을 가지고 있다고 착각이라도 하면 매우 귀찮아진다. 이제 시아는 완전히 하지메의 동료 대우를 받겠지만 유에를 향한 것과 같은 감정을 여러 삼에게 가질 리가 없었다. "특별한 감정"이란 그런 것이다. 더군다나 유에를 슬프게 하다니, 하지메로서는 생각할 수 없는 일이다.

　하지만 유에의 가슴 안에서 "후에에에에엥~"하고 기뻐 우는 건지 안도해서 우는 건지 얼굴을 문대는 시아와 그걸 상냥한 눈초리로 머리를 쓰다듬는 유에를 보면... 뭐, 미래는 예측할 수 있으리라.

　유에에게 매달리는 시아, 안아주는 유에, 그걸 뭐라 할 수 없는 표정으로 바라보는 하지메. 그런 세 사람에게 갑자기 어떤 목소리가 들려왔다.

 "저기이~ 분위기 좋을 때 미안한데~ 슬슬 위험하다니까, 이야기 좀 들어봐~"

　엄청나게 익숙한 목소리. 세 사람이 놀라서 밀레디 골렘을 보니 사라졌던 눈빛이 어느새 돌아와 있었다. 바로 뒤로 뛰어 거리를 두는 세 사람. 분명 핵은 파괴했을 텐데 하면서도 자세를 잡는다.

 "괜찮아, 괜찮다니까~ 시련은 클리어! 너희의 승리! 핵의 파편에 남은 힘으로 조금 이야기할 시간을 벌은 거뿐이야~ 이제는 몇 분도 못 버틴다니까~"

　그 말을 증명하듯이 밀레디 골렘은 꿈쩍도 움직이지 않았고 눈에 깃든 빛은 덧없이 깜빡이고 있었다. 당장이라도 사라질 것만 같다. 아무래도 몇 분밖에 못 버틴다는 건 사실인 모양이다.

　하지메가 조금 경계심을 풀고 밀레디 골렘에게 말을 걸었다.

 "또 뭔데? 죽고서도 분위기 파악을 못하다니... 유감스러움으로는 최고의 해방자였다고 후세에 전해주랴?"
 "그러지 마~ 왜 그렇게 얄밉게 구는 거야. 진심인 거 같아서 더 무섭네."
 "아무튼, "빌어먹을 자식들"을 죽여달라는 이야기라면 들어줄 생각 없다?"

　하지메가 기선제압하는 듯한 말투에 어딘가 쓴웃음 섞인 분위기를 풍기는 밀레디 골렘. 

 "그런 말 안 해. 할 필요도 없고. 이야기하고 싶다...기 보다는 충고려나. 찾아간 미궁에 바라는 신화 시절 마법이 없더라도 반드시 우리 전원의 신화 시절 마법을 손에 넣으라 이거야... 네 바람을 위해서 필요할 테니까......"

　밀레디의 힘이 빠지고 있는지 점점 말이 선명함을 잃어 띄엄 띄엄 끊기기 시작한다. 하지만 하지메는 그런 모습을 조금도 신경 쓰지 않고 묻는다.

 "전부라...... 그럼 다른 미궁의 장소를 가르쳐줘. 전승이 끊겨서 대부분 잃어버렸거든."
 "아, 그래...... 미궁의 장소가 잊힐 정도로 긴 시간이 흘렀구나... 응, 장소, 장소는 말야..."

　드디어 밀레디 골렘의 목소리에서 힘이 사라지기 시작한다. 어딘가 감상적인 울림마저 섞인 목소리에 유에와 시아의 표정이 진지해진다. 오랜 시간 동안 사명, 혹은 바람을 위해 그릇을 바꿔가면서까지 살아온 자에게 경의를 표하는 얼굴이었다.

　밀레디는 띄엄띄엄 남은 칠대 미궁의 위치를 풀어 놓았다. 개중에는 놀라운 장소도 있었다.

 "이상이야...... 열심히 해."
 "......꽤나 얌전해졌네. 그 짜증 나는 말투랑 대사는 어따 팔아먹었어?"

　하지메의 말처럼 지금의 밀레디에게는 미궁 안에 짜증 나는 문장을 준비하거나 사람의 신경을 건드리는 말투하고는 거리가 먼 성실함이나 진지함이 느껴졌다. 전투 전에 하지메의 목적을 물으며 잠시 보여준 것과 같은 그녀의 진짜 모습이겠지. 곧 사라지는 만큼 옥신각신할 필요가 없다고 판단할 것일지도 모르겠다.

 "아하하, 미안해~ 하지만... 그 빌어먹을 녀석들은 정말로 짜증 나는 녀석들이거든... 맨날 사람 신경이나 건들고... 그래서 조금이라도... 익숙해지면 좋지 않을까 해서......"
 "야, 미친 신들에게는 관심 없다고 했잖아. 뭘 멋대로 싸우는 걸 전제로 이야기하는 건데."

　하지메의 불쾌한 목소리에 밀레디는 의외일 정도의 진지함과 확신이 깃든 목소리로 대답했다.

 "......싸울 거야. 네가 너인 한......반드시...... 너는 신을 죽일 거야."
 "......의미를 모르겠네. 그야 내 길을 막는다면 죽일 수밖에 없지만......"

　약간 당황하는 하지메. 밀레디는 그 모습에 즐거운 목소리로 말했다.

 "후후, 그거면 돼.... 너는 네 생각대로 살아가...... 네 선택이...... 분명 이 세계에 가장 좋은 선택일 테니까..."

　어느샌가 밀레디 골렘의 몸이 푸른빛을 두르기 시작했다. 그 빛이  반딧불처럼 짙고 작은 빛이 되어 하늘로 올라간다. 죽은 혼이 하늘로 올라가는 것처럼. 정말로 신비한 광경이었다.

　그때, 유에가 천천히 밀레디 골렘의 옆으로 걸어갔다. 이미 대부분의 빛을 잃은 눈을 가만히 바라본다.

 "왜 그래?"

　속삭이는듯한 밀레디의 목소리. 유에는 그와 마찬가지로 속삭이듯이 사라져 가는 위대한 "해방자"를 위한 말을 남겼다.

 "......수고했어. 너는 열심히 했어."
 "......"

　그건 수고를 치하하는 말이었다. 혼자서 깊은 어둠의 밑바닥에서 희망을 기다려온 위대한 존재를 향한, 지금을 살아가는 자의 작은 선물. 본래라면 훨씬 어린 자의 말로는 부적절할지도 모른다. 하지만 유에는 그 이외의 말을 떠올리지 못 했다.

　밀레디로서는 생각지도 못 했던 말이었겠지. 아무 말없이 멍한 분위기를 내뿜는다. 이윽고 부드러운 목소리로 밀레디가 작게 중얼거렸다.

 "......고마워."
 "......응."

　참고로 유에와 밀레디가 그런 말을 나누는 뒤편에서 다 안다는 듯이 떠든 밀레디 덕에 짜증 이 솟구친 하지메가 "됐으니까 빨리 떠나라고" 말하려 했고, 그걸 재빠르게 눈치챈 시아가 "분위기 좀 읽어요! 조금 조용히 좀 하시라고요!"하고 뒤에서 입을 막았지만 다행히도 두 사람은 알아차리지 못해 엄한 분위기가 지켜졌다.

 "......그럼, 시간이 된......모양이네...... 너희의 앞날이...... 자유롭게...... 풀려가길 바랄게......"

　"해방자" 중 한 사람, 밀레디 라이센은 오스카와 같은 말을 세 사람에게 남기고 빛이 되어 하늘로 사라져 갔다.

　주위에 정적이 감돈다. 유에와 시아는 여운에 젖은 것처럼 빛의 궤적을 따라 하늘을 올려다본다.

 "......처음엔 성격이 엇나간 사람인 줄 알았는데, 그저 자기 역할에 열심이었던 거뿐이었네요."
 "......응."

　어딘가 숙연한 분위기로 말을 나누는 유에와 시아. 하지만 밀레디의 마지막 모습에도 느끼는 게 전혀 없는 남자, 하지메는 짜증  섞인 목소리로 두 사람에게 말했다.

 "하아, 이제 됐잖아? 빨리 가자고. 그리고 내가 단언하는데 저 녀석은 그 악질적인 모습이 진짜일걸? 그런 악질적인 모습은 연기로 어떻게 되는 게 아냐."
 "하지메 씨, 고인에게 그렇게 말씀하시면 안 되죠. 너무해요, 진짜 분위기를 못 읽는 건 하지메 씨라고요."
 "......하지메, 분위기 읽어."
 "유에 너마저...... 하아, 그래, 좋다 이거야. 말해두는 데 나는 분위기를 못 읽는 게 아냐. 안 읽는 거지."

　그런 잡담을 하고 있으니 어느샌가 벽의 한구석이 빛을 내뿜고 있다는 걸 깨닫는 세 사람. 마음을 다잡고 그 자리로 향한다. 위쪽 벽에 있기에 부유 블록을 발판으로 삼으려고 동시에 올라탄다. 그 순간, 부유 블록이 스윽 이동하더니 빛나는 벽까지 운반해주었다.

 "......"
 "우왓, 멋대로 움직이고 있어요. 이거 편리하네요."
 "......서비스?"

　멋대로 세 사람을 운반해주는 부유 블록에 시아가 놀라고 유에는 고개를 갸우뚱거린다. 하지메는 어딘가 짜증 난다는 표정이다. 10초도 걸리지 않아 벽까지 이동하고는 벽과 5 미터 정도 떨어진 장소에서 딱 멈추었다. 그러자 마치 계산이라도 했다는 양 빛이 사그라져 빛나던 벽만이 아무 소리 없이 앞으로 뚝 떨어졌다. 그 안은 광택 있는 하얀 벽으로 만들어진 통로가 이어져 있었다.


　세 사람이 탄 부유 블록은 그대로 통로를 미끄러지듯이 이동한다. 아무래도 밀레디 라이센의 거처까지 태워주는 모양이다. 그렇게 나아간 끝에는 오르크스 대미궁의 오스카의 거처로 이어지는 문에 새겨져 있던 일곱 개의 문양과 같은 것이 그려진 벽이 있었다. 세 사람이 다가가자 역시 타이밍 좋게 벽이 옆으로 슬라이드 하여 길을 열어주었다. 부유 블록은 그대로 멈추지 않고 벽의 저편까지 향했다.

　그 벽의 너머에는......

 "야호, 방금만이야! 밀레디입니다~!"

　자그마한 밀레디 골렘이 있었다.

 ""......""
 "내가 뭐랬냐. 이럴 거라고 했지?"

　아무 말도 하지 못하는 유에와 시아. 하지메는 예상을 했는지 짜증 난다는 표정을 하고 있다. 하지메가 이 상황을 예상했던 것은 단순히 빌어먹을 밀레디도 진지한 밀레디도 모두 그녀의 일면이라는 걸 간파했기 때문이다. 짜증 나는 문장이나 소름 끼치는 트랩은 정말로 진지한 사람은 발상할 수 없는 레벨이었다. 또한 밀레디는 의사를 남겨 스스로 도전자를 선정하는 방법을 선택하고 있다. 그렇다면 첫 번째 도전자에게 격파 당해 얌전히 저세상으로 떠날 리가 없다. 그래서는 단 한 번의 클리어로 최종 시련이 없어지기 때문이다.

　그러니 하지메는 밀레디 골렘을 파괴하더라도 밀레디 본인은 소멸하지 않을 거라 예상하였다. 그런 생각은 부유 블록이 세 사람을 태워 안내하는 것처럼 움직이기 시작한 시점에서 확신으로 변했다. 부유 블록을 의도적으로 움직일 수 있는 건 밀레디 뿐이니까.

　유에와 시아가 입을 다물고 고개를 숙이고 있자 밀레디가 매우 가벼운 느낌으로 말했다.

 "어라라? 어라라라라? 분위기 안 좋다~? 좀 더 놀래도 좋은 걸~? 아, 혹시 너무 놀라서 말이 안 나오나~? 그럼 놀래키기 대성공이네~☆"

　자그마한 밀레디 골렘은 거대판과 달리 인간 다운 디자인이었다. 화려한 보디에 우윳빛의 긴 로브를 두르고 하얀 가면을 쓰고 있다. 스마일 마크가 붙어 있는 게 미묘하게 짜증 난다. 그런 미니 밀레디는 어미에 반짝이는 별을 붙이며 세 사람의 눈앞까지 다가왔다. 유에와 시아의 표정은 내려온 머리카락에 가려 알 수 없었다. 하지만 다음 전개는 쉽게 예상이 갔기에 하지메는 한 발 뒤로 물러섰다. 

　유에와 시아가 불쑥 중얼거리듯이 물었다.

 "......방금 건?"
 "응~? 방금 거? 아, 혹시 사라진 줄 알았어! 설마요~! 그럴 리가 없지~!"
 "하지만 빛이 올라가 사라졌는걸요?"
 "후후후, 꽤나 멋졌지? 그 "연출"! 어머, 밀레디는 배우 재능마저 있나 봐! 무서운 아이!"

　텐션이 저 하늘을 뚫고 있는 미니 밀레디. 그에 비례해 짜증 남도 올라가 있다. 그런 미니 밀레디를 앞에 둔 유에는 손을 앞으로 내밀고 시아는 드류켄을 들고 자세를 잡았다. 그 모습에 어라? 지나쳤나? 하고 동작을 멈추는 미니 밀레디.

 "어, 어어~"

　비틀비틀 흔들리며 다가오는 유에와 시아의 모습에 미니 밀레디는 머리를 빙글빙글 돌려 망설이는 모습을 보이고는 결의를 다진 것처럼 말했다.

 "데헷페로☆"
 "......뒤져."
 "뒤져주세요."
 "기, 기다려! 잠깐만! 이 보디는 약해! 이게 부서지면 진짜 위험해! 진정해! 내가 사과할게!"

　잠시 간 비명이나 파열음 같은 것이 들려왔지만 하지메는 전부 무시하고 방의 관찰에 임했다. 방 자체는 모든 게 하얗고 중앙 마루에 새겨진 마법진 이외에는 아무것도 없었다. 유일하게 벽 일부에 문 비스름한 것이 있었기에 아마 저기가 미니 밀레디의 거처일 것이라 하지메는 추측했다.

　하지메는 천천히 마법진에게 다가가 멋대로 조사하기 시작했다. 그걸 본 미니 밀레디가 당황해서 하지메의 곁으로 다가간다. 뒤에서는 무표정의 흡혈 공주와 토끼 귀가 탁탁탁하는 소리를 내며 쫓아오고 있다.

 "너어~ 멋대로 만지면 안 돼. 그보다 동료잖아! 무시하고 말려야지!"

　미니 밀레디는 그렇게 따지며 하지메의 등 뒤로 돌아서 두 사람의 악귀에 대한 방패로 삼으려 한다.

 "......하지메 비켜, 녀석을 죽일 수 없어."
 "비켜주세요, 하지메 씨. 그 녀석은 죽일 거예요, 지금, 여기서."
 "설마 그 드립을 이 타이밍에 들을 줄은 몰랐는걸. 그보다 적당히 놀고 해야 할 일이나 하자고."

　하지메는 약간 질렸다는 표정으로 유에와 시아에게 가볍게 주의를 준다. 등 뒤의 미니 밀레디가 "그래, 그래, 진지하게 해야지!"하고 야유를 보내기에 의수로 얼굴에 아이언 클로를 날려준다. 스마일 마크가 묘하게 틀어져 비통한 표정이 되었지만 신경 쓰지 않는다. 그대로 힘을 넣자 미니 밀레디의 머리에서 끼긱끼긱하는 소리가 울려 퍼지기 시작한다.

 "이대로 재미난 디자인이 되고 싶지 않으면 빨리 네 신화 시절 마법을 넘겨."
 "저기~ 언동이 완전히 악당이라는 걸 알고『끼긱끼긱끼긱』알겠습니다! 바로 넘겨드리겠지 말입니다! 그러니까 스톱! 이제 정말로 망가지겠어"

　아등바등 발버둥 치는 미니 밀레디를 보고 독기가 빠진 것인지 유에와 시아도 침착함을 되찾았고, 이 이상 까불면 정말로 망가질지 모른다고 이해한 것인지 미니 밀레디도 재빨리 마법진을 기동시켰다.

　마법진 안에 들어가는 세 사람. 이번엔 시련을 클리어 한 걸 밀레디 본인이 알고 있기에 오르크스 대미궁처럼 기억을 탐색하는 프로세스 없이 뇌에 직접 신화 시절 마법의 지식이나 사용법이 새겨졌다. 하지메와 유에는 이미 경험을 했기에 반응이 없었지만 시아는 처음 해 보는 경험에 깜짝 놀라 펄쩍 뛰었다.

　그렇게 몇 초만에 기록이 끝나 세 사람은 손쉽게 밀레디 라이센의 신화 시절 마법을 손에 넣었다.

 "역시 중력 조작 마법인가."
 "그럼~ 밀레디의 마법은 중력 마법! 잘 써야 해...라고 말하고 싶지만 너하고 토끼양은 적성이 전혀 없는 걸~ 그것도 깜짝 놀라 뒤로 넘어갈 정도로!"
 "시끄럽네. 그 정도는 예상했거든."

　미니 밀레디의 말처럼 하지메와 시아는 중력 마법의 지식을 보고도 제대로 쓸 수 있을 것 같지 않았다. 유에가 생성 마법을 제대로 쓰지 못하는 것과 마찬가지로 적성이 없는 것이겠지.

 "뭐, 토끼는 체중 경감 정도로 쓸 수 있으려나. 너는... 생성 마법도 쓸 수 있겠다 그걸로 어떻게든 해봐. 금발이는 적성이 딱 좋은 걸. 수련하면 충분히 쓸 수 있을 거야."

　미니 밀레디의 꽤나 진지한 해설에 하지메는 어깨를 으쓱이고 유에는 고개를 끄덕이며 시아는 침울해졌다. 모처럼의 신화 시절 마법인데 적성이 없어 쓴다 해도 고작 체중 경감이라니. 실망감이 엄청나다. 또 무겁게 하는 건 논외지만 가볍게 할 수 있는 것도 문제다. 방심하면 체형이 엄청나질 것만 같다. 오히려 디메리트 아닌가... 그렇게 의기소침해진 시아.

　하지메는 침울해하는 시아를 제쳐두고 더욱 요구를 제시한다. 물론 용서는 조금도 없다.

 "야, 밀레디. 빨리 공략의 증표를 넘겨. 그리고 네가 가지고 있는 편리한 아티팩트랑 감응석 같은 희귀한 광물 계열도 전부 넘기고."
 "......너, 대사가 완전히 강도급이거든? 자각은 있어?"

　일그러진 스마일 마크 가면이 어딘가 눈을 야리고 있는 것 같지만 하지메는 신경 쓰지 않는다. 미니 밀레디는 품을 뒤적이고는 하나의 반지를 꺼내 하지메를 향해 던졌다. 척하는 소리와 함께 받아드는 하지메. 라이센의 반지는 상하의 타원에 하나의 말뚝이 박혀 잇는 디자인이었다.

　미니 밀레디는 더욱이 허공에 대량의 광석류를 출현 시켰다. 아마 "보물창고"를 가진 것이리라. 거기서 보관하고 있던 광석류를 꺼낸 모양이다. 쓸데없이 순순히 꺼내주는 걸 보면 원래부터 넘길 생각이었나 보다. 밀레디는 어째서인지 하지메가 미치광이 신들과 싸울 거라고 확신하고 있는 모양이니 이 정도 협력은 아끼지 않을 생각인 것이겠지.

　하지만 이 정도로 넘어 가줄 리 없는 하지메. 광물을 자신의 "보물창고"에 넣으며 차가운 시선으로 미니 밀레디를 보았다.

 "그거 보물창고지? 그럼 그것도 넘겨. 어차피 안에 아티팩트 들어 있을 거 아냐."
 "이, 이 이상은 안 돼~ "보물창고"도 다른 아티팩트도 미궁의 수복이나 유지 관리에 필요한 거니까."
 "알게 뭐야, 넘겨."
 "아, 안 된다니까!"

　정말로 뿌리째 뺏으려고 하는 하지메의 모습에 초조한 모습으로 뒤로 물러나는 미니 밀레디. 그녀가 소유하고 있는 아티팩트는 모두 미궁에 필요한 것들이다. 오히려 그 이외에는 도움이 안 되는 것이라 하지메가 가져도 소용이 없다. 그런 거를 콕 집어 설명하지만 하지메는 "호오, 잘 알았어. 그럼 넘겨"하고 용서 없이 넘길 것을 요구한다. 아무리 봐도 단순한 강도이다.

 "에에잇~ 안 준다고 했잖아! 이제 돌아가!"

　하지메가 더욱 다가오자 미니 밀레디는 기세 좋게 발걸음을 돌려 벽까지 달려가 부유 블록을 띄우고는 천장 근처까지 이동했다.

 "도망치지 마, 나는 그냥 공략 보수를 내놓으라고 하는 거뿐이라고. 아주 정당한 요구잖아?"
 "그걸 정당하다고 여기는 네 가치관이 이상한 거야! 우우, 언제나 오가 하는 말을 내가 할 줄이야......"
 "말해두는데, 그 오라는 녀석의 미궁에서 배운 가치관이야."
 "오오오오오오오오!!"

　하지메에게 질렸다는 표정을 지으면서도 지금까지 농락당해 원한을 가지고 있던 유에와 시아도 참전하여 밀레디의 포위망을 좁혀 갔다. 반은 자업자득이지만 반은 과거의 동료가 만든 미궁 탓이라는 말에 안타까움을 느끼는 밀레디.

 "하아~ 첫 공략자가 이런 사람들이라니...... 이제 됐어. 너희를 강체로 밖에 내보낼 거야! 돌아오면 안 돼애!"

　미니 밀레디는 당장이라도 뛰어 들려는 세 사람을 눈앞에 두고 어느샌가 천장에서 내려온 줄을 꽉 잡아당겼다.

 """?"""

　순간 뭐 하는 거야? 하는 표정을 짓는 세 사람. 그때, 이제는 질릴 정도로 들은 그 소리가 들려왔다.

철컹!!

 """!?"""

　그래, 트랩의 작동음이었다. 그 소리가 울린 순간, 굉음과 함께 네 쪽의 벽에서 엄청난 기세로 물이 흘러나왔다. 정면이 아니라 경사 방면으로 흘러나오는 대량의 물은 순식간에 방 안을 격류로 채웠다. 동시에 방 중앙에 있는 마법진을 중심으로 개미지옥처럼 바닥이 내려앉아 중앙에 구멍이 뚫렸다. 격류는 그 구멍을 향해 단숨에 흐른다.

 "이 자식! 이건!"

　하지메는 무언가를 깨달은 것처럼 잠시 경직하고는 바로 굴욕에 얼굴을 찌푸렸다.

　하얀 방, 꺼진 중앙 구멍, 거기에 흘려가는 대량의 물... 그래, 그야말로 "화장실"인 것이다!

 "짜증  나는 건 전부 물에 흘려보내야지☆"

　윙크하는 미니 밀레디. 유에가 바로 마법으로 세 사람을 띄우려 한다. 이 방 안에는 신화 시절 마법진이 있기에 분해 작용이 없다. 때문에 유에의 남은 마력은 적지만 모두를 격류에서 탈출시키는 정도는 가능했다.

 "공..."
 "어디를~!"

　하지만 유에가 "공중 도약"을 쓰려고 한순간, 미니 밀레디가 오른손을 내밀고, 동시에 엄청난 부담이 세 사람을 덮쳤다. 우에서 거대한 무언가가 누르는 것처럼 격류에 빨려 든다. 중력 마법으로 몇 배의 중력을 가하는 것이겠지.

 "그럼 바이바이~ 미궁 공략 열심히 해~"
 "콜록...... 이 자식, 우리가 똥이냐! 언젠가 반드시 파괴시켜버리겠어!"
 "콜록, 용서 못해..."
 "죽여 버릴 거예요! 어푸!"

　세 사람이 그런 대사를 남기며 격류에 빨려 들어갔다. 구멍에 빠지기 직전, 하지메만은 보복이라는 양 무언가를 던졌다. 세 사람이 구멍에 빠지자 흐르기 시작했을 때와 같은 속도로 순식간에 물이 빠지고 마루도 원래대로 돌아와 평상시 모습을 되찾았다.

 "후우~ 힘 빠지는 녀석들이었어~ 그나저나 오랑 비슷한 연성사라. 후후후, 뭔가 운명이 느껴지는걸. 바람을 위해 계속 발버둥 쳐 보라고...... 아무튼 미궁이니 골렘이니 수리하는 데 바빠지겠는걸...... 응, 저건 뭐지?"

　땀을 흘리지도 않을 터인데 이마를 닦는 동작을 취하는 미니 밀레디는 그렇게 혼잣말한다. 그리고 불쑥 시야 끝자락에서 익숙하지 않는 것을 발견했다. 벽에 꽂힌 나이프와 그에 걸린 검은 물체. 뭐지? 하고 다가가 어디서 본 적이 있다는 걸 깨닫는다.

 "어!? 이건 설마!?"

　검은 물체, 그건 하지메 수제 수류탄이었다. 구멍에 떨어지기 직전에 마지막 선물이라며 나이프에 걸은 수류탄을 투척한 것이었다. 미궁 안에서도 몇 번이나 썼기에 밀레디도 그게 폭발물이라는 걸 깨닫고 초조한 표정으로 서둘러 자리를 뜨려고 한다. 실은 미니 레이디에게 중력 마법은 연비가 매우 안 좋아서 더 이상은 쓸 수 없었다. 때문에 폭발을 막을 수 없는 것이었다.

　바둥바둥 발걸음을 돌리는 미니 밀레디였지만 때는 이미 늦어서 발을 돌린 순간, 하얀 방에 빛이 가득 차고 격한 충격에 휩싸였다.

　미궁 안쪽에서 "히야아아아아아악!!"하는 여자의 비명이 울려 퍼졌다. 그 후, 수복이 더욱 힘들어져 울상을 짓는 골렘이 있었다던가 없었다던가......


　한 편, 오물처럼 흘러간 세 사람은 격류로 가득 찬 지하 터널 같은 장소를 맹렬한 스피드로 흐르고 있었다. 숨을 쉴만한 장소도 없어서 하염없이 물살에 흘려간다. 어떻게든 벽에 격돌해서 의식을 잃지만 않도록 필사적으로 몸을 컨트롤했다.

　그때, 세 사람의 시야가 자신들을 넘어가는 몇 가지의 그림자를 포착했다. 그건 생선이었다. 아무래도 이대로 흘러가면 다른 강이나 호수와 이어져 있는 모양이다. 다만 흘러가는 세 사람과 달리 물고기들은 격류 안을 늠름하게 헤엄쳤기에 척척 세 사람을 넘어갔다.

　그중 한 마리가 어느샌가 필사적으로 숨을 막고 있는 시아의 얼굴 바로 옆을 헤엄쳐 갔다. 아무 생각 없이 그 물고기를 보는 시아.

　눈이 맞았다.

　생선과. 아니 생선이지만 인간의 얼굴, 그것도 아저씨 얼굴의 눈과. 무슨 말을 하는 건지는 모르겠다만 그렇게 밖에 말할 수 없었다. 즉, 시아와 눈이 맞은 생선이 인간 얼굴을 하고 있는 것이었다. 어딘가 뻔뻔함과 무기력함이 느껴지는 아저씨 얼굴을 한 생선은 그리운 시X을 연상시켰다.

　놀라서 눈을 크게 뜨는 시아. 무심코 숨을 내뱉을 뻔하여 당황해서 양손으로 입을 막았다. 하지만 너무 놀라 눈을 돌릴 수 없었다. 시아와 아저씨(생선)은 서로를 바라보며 격류 안에서 흘러갔다.

　그렇게 영원히 이어질 것만 같은 시아와 아저씨(생선)의 시간은 갑자기 끝을 맞이했다. 시아의 머리에 목소리가 울렸기 때문이다.

――――　뭘 보는 거야.

　거기에 더해 혀까지 찼다. 이번에야말로 시아는 견디지 못 했다. 물 안에서 부글! 하고 성대하게 숨을 내쉬고 말았다. 어쩌면 이 아저씨(생선)은 마물의 일종일지도 모르겠다. 그리고 "염력 대화" 같은 고유 마법을 가지고 있는 것이겠지. 하지만 그걸 확인한 방법은 없었고, 아저씨(생선)은 격류 안으로 헤엄쳐 순식간에 앞으로 가버렸다.

　후에 남은 것은 흰 눈을 뜨고 힘없이 흘러가는 토끼 귀 소녀뿐이었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～


　마을과 마을, 혹은 촌을 잇는 길을 한 대의 마차와 몇 마리의 말이 리드미컬한 발소리와 함께 천천히 걸어갔다. 물론 그 말위에는 사람이 타있다. 모험가 풍채를 한 남자 셋과 여자 하나다. 마차 쪽에는 마부 자리에 15, 16살의 여자와 괴물... 정확히는 거구의 여장 남자가 앉아 있었다.

 "소나~ 곧 샘이 있으니까 거기서 쉴 거야~"
 "알겠어요, 크리스타벨 씨."

　크리스타벨이라 불린 남자가 바로 브룩에서 유에와 시아가 신세를 진 양복점의 점장이었다. 그리고 그 크리스타벨 옆에 앉은 소녀가 "마사카 여관"의 간판 소녀 소나 마사카였다. 어딘가 언제나 놀랄 것만 같은 이름1이지만 조금 호기심과 뇌 안의 핑크색이 많을 뿐인 평범한 소녀다.

　이 두 사람은 지금 모험가의 호위를 받으며 옆 마을에서 브룩을 향해 귀환 중이다. 크리스타벨은 그 거구를 보면 알 수 있듯이 매우 강하기에 소재를 직접 따러 가는 경우가 많다. 이번에도 물건을 받아 오기 위해 잠시 마을을 나온 것이었다. 그에 편승한 것이 소나였다. 옆 마을의 친척이 상처를 입었다는 말에 여관을 떨어질 수 없는 부모님을 대신해 문병안을 하고 온 것이었다. 모험가들은 브룩의 모험가로 임무를 끝내 돌아가는 김에 호위로 나섰다.

　브룩 마을까지 앞으로 하루 남았을 즘, 크리스타벨 일행은 길 옆에 있는 샘에서 쉬기로 하였다.

　샘에 도착한 크리스타벨 일행이 말에게 물을 주며 자신들도 샘 옆에서 점심 준비를 하였다. 소나가 물을 받으러 샘 옆까지 갔다. 그리고 이제 물을 받으려 물통을 샘에 담은 그 순간,

부글! 부글부글부글!

　그런 소리와 함께 마을의 중앙에서 거품이 일기 시작했다.

 "꺄악!"
 "소냐야!"

　소나가 비명을 지르며 엉덩방아를 찧자 크리스타벨이 단숨에 달려가 소나를 안아 올려 다른 모험가들 곁으로 돌아갔다. 그 사이에도 거품은 더욱 격해져서는 끝내 10 미터도 넘어 보이는 물기둥이 되었다.

　이 샘은 휴식 장소로 잘 알려진 장소로, 이런 현상은 단 한 번도 보고되지 않았다. 때문에 크리스타벨이나 소나, 모험가들은 놀라서 입만 멍하니 열고 비처럼 내려오는 물방울도 신경 쓰지 않고 거대한 물기둥을 올려 보았다.

　그러자,

 "으아아아아아아!!"
 "으으으으으!!"
 "............"

　물의 기세 그대로 세 사람... 두 사람이 비명을 지르며 튀어 올랐다. 그만 "뭐야아아아!"하고 눈이 튀어나오는 크리스타벨 일행. 튀어나온 세 사람은 비명을 지르며 10 미터 가까이 튀어 오르고는 그대로 크리스타벨 일행의 반대편에 철푸덕하는 소리와 함께 낙하했다.

 """"""........""""""
 "뭐, 뭐야 대체..."

　말을 잃은 모험가들과 크리스타벨. 소나의 중얼거림이 모두의 마음을 대변해주었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "콜록, 콜록, 으윽, 죽는 줄 알았네. 그 녀석 언젠가 반드시 파괴해주겠어. 유에, 시아, 무사해?"
 "코, 콜록... 으, 응, 괜찮아."

　어떻게든 일어서서 욕을 내뱉으면서도 유에와 시아의 안위 여부를 확인하는 하지메. 하지만 돌아온 것은 유에의 대답뿐이었다.

 "시아? 시아, 어딨어!"
 "시아...... 어디야?"

　불러도 주위에서는 기척이 느껴지지 않는다. 하지메는 서둘러 물 안에 들어가 눈에 힘을 준다. 예상대로 시아가 밑바닥으로 잠겨 가고 있었다. 의식을 잃은 데다가 드류켄의 무게 때문에 뜨지 못 하는 것이다.

　하지메는 "보물창고"에서 압축된 초중량의 광물을 꺼내고는 그걸 추로 삼아 단숨에 시아를 끌어올렸다.

　시아를 끌어올리며 육지로 오른다. 엎어져 있는 시아는 얼굴이 창백하고 흰자를 드리운 채 호흡과 심장이 정지해 있었다. 어지간히 싫은 것도 본 것인지 의식을 잃었음에도 얼굴이 미묘하게 경련 되어 있었다.

 "유에, 인공호흡! "
 "......인...뭐?"
 "아~ 그러니까 기도를 확보해서..."
 "???"

　시아의 용태를 보고 인공호흡을 시도해 보려 유에에게 지시를 내리지만 유에의 머리 위에는 ?가 떠있다. 이 세계에는 인공호흡이 없는 것일지도 모르겠다. 상처를 입은 것도 아니고, 물을 먹은 사람에게 물을 줄 수도 없으니 신의 물도 도움이 되지 않는다. 유에 본인도 치료 마법을 잘 쓰지 못하는지라 물을 뱉어내게 하고 심장 마사지의 효과를 가진 마법은 알지 못하겠지.

　언제부터 의식을 잃은 건지는 모르지만 한 시를 다투는 건 확실하다. 하지메는 뜻을 다지고 심폐 소생술을 시작한다.

　그러니 당연히 마우스 투 마우스가 되기에 그걸 본 유에가 잠시 불쾌해졌지만 그게 시아를 구하는 법이라는 걸 이해했는지 얌전히 보고 있다. 가만히, 뚫어져라 보고 있다.

　하지메는 유에의 시선을 최대한 무시하며 심폐 소생술을 반복했다.

 '나 원 참, 다시 봤나 싶었더니 다 끝난 후에 죽을 지경이냐... 너는 정말로 유감스러운 녀석이야.'

　속으로 욕을 내뱉으며 몇 번인가의 인공호흡을 하자, 드디어 시아가 물을 뱉어냈다. 물이 기관을 막지 않도록 얼굴을 옆으로 돌려주는 하지메. 두 사람의 자세는 완전히 겹쳐져 있다.

 "콜록, 콜록... 하지메 씨?"
 "그래, 하지메 씨야. 나 참 이런 데에서 죽어가는 녀우악!?"

　숨을 내뱉으며 옆으로 누워 있는 시아의 모습에 어이없다는 표정을 지으면서도 어딘가 안심한 모습을 보이는 하지메. 그런 하지메를 가만히 바라보고 있던 시아는 불쑥 하지메를 안더니 즈r하고 키스를 했다. 예상치 못한 반응과 가까운 거리 때문에 피하지 못하는 하지메.

 "읍!? 으읍~!!"
 "으음, 으음."

　시아는 양손으로 하지메의 머리를 부여잡고 양발을 허리에 돌려 완전히 몸을 고정하고는 용서 없이 혀를 하지메의 입안에 넣었다. 시아의 완력과 자세 때문에 떨쳐내지 못하는 하지메.

　사실, 몇 번째인가의 인공호흡 때, 어째서인지 시아는 하지메가 키스를 하고 있다는 걸 알아차렸다. 몸은 움직이지 않고 의식도 몽롱했지만 물을 마신 순간, 자기도 모르게 발동한 신체 강화가 그런 특이한 상황을 가져온 것일지도 모르겠다.

　몇 번의 키스에 시아의 감정 메타가 폭주했다. 놓치지 않겠다며 하지메의 몸을 붙잡고는 무아지경으로 하지메에게 키스한다.

　한 편 그걸 보는 유에는 매우 기분이 안 좋아 보였다. 기분은 안 좋아 보였지만 막지는 않았다. 작은 목소리로 "이번만 주는 상이야..."하고 중얼거리고 있다. 아무래도 시아의 기분을 이해하고 미궁에서 노력한 상으로서 용서해주는 모양이다.

 "뭐, 뭐, 뭔가요!? 저 상황은!? 괴, 굉장해... 다 젖은 데다가 저렇게 매달려서... 겨, 격하다... 밖인데! 어, 어브 노멀이에요!"

　거기에 찾아온 것이 망상 과다의 여관 아가씨 소나, 그리고 "어머? 너희는 분명..."하고 몸을 꼬며 유에와 시아를 돌이키는 크리스타벨과 질투의 불꽃을 태우며 자연스럽게 검으로 향하는 손을 필사적으로 막고 있는 남자 모험가들, 그런 남자들에게 차가운 시선을 보내고 있는 여자 모험가들이었다.

　하지메는 몸을 일으켜 아직도 달라붙어 있는 시아를 들어올란다. 그리고 시아의 엉덩이를 잡아 격하게 주물렀다.

 "앙!"

　그만 신음하는 시아. 순간 풀어진 틈을 놓치지 않고, 하지메는 시아를 떼놓고는 그대로 샘으로 던져 버렸다.

 "우아아아아아아!"

첨벙!

　비명을 지르며 샘에 빠진 시아를 아랑곳하지 않고 거친 숨을 내쉬며 머리를 쓸어 올리는 하지메.

 "바, 방심한 거 아냐. 소생술 직후에 덮치다니... 그런 걸 어떻게 읽어."

　하지메는 재빨리 샘에서 올라오는 시아를 보며 전율한다.

 "우우~ 너무해요~ 하지메 씨가 먼저 덮친 거잖아요~"
 "뭐어? 그건 단순한 구명 조치로... 그나저나 너 의식 있었어?"
 "음~ 없었던 것 같지만...... 왠지 알 수 있었어요. 하지메 씨가 키스해주고 있다고요, 에헤헤."
 "그렇게 웃지 마라... 알겠어? 그건 어디까지나 구명 조치지 깊은 의미는 없어. 이상한 기대 마라?"
 "그런가요? 하지만 키스는 키스인걸요. 이대로 저를 향한 애정을 팍팍 주세요!"
 "그런 일 없어. 그리고 유에 너도 좀 말려라."
 "......이번만이야...... 하지만 시아도 노력하고 있고...... 아니, 그치만..."
 "유에~? 유에에~?"

　허공을 바라보며 중얼거리고 있는 유에에게 이쪽도 안 되겠다며 한숨을 내쉬는 하지메. 그리고 근처에서 세 사람의 모습을 보던 크리스타벨 일행에게 시선을 주었다.

　하지메의 시선이 모험가들을 쓸고 소나에서 잠시 멈추었다 크리스타벨을 보고 바로 다시 소나를 바라본다. 못 본 척할 모양인가 보다.

　하지메의 시선을 받은 소나는 움찔 몸을 떨고는 순식간에 얼굴을 붉혔다.

 "바, 방해했네요! 저, 저희는 신경 쓰지 마시고 계, 계속하세요!"

　그런 걸 외치며 발걸음을 돌리려 하는 소나의 목덜미를 크리스타벨이 붙잡는다. 그리고 그대로 세 사람의 곁으로 왔다. 하지메는 다가오는 괴물에게 기겁을 하면서도 옆에서 시아가 "아, 점장님"하고 아는 척을 하기에 이야기를 들어주기로 했다.

　결국 자신들이 있는 장소가 브룩에서 하루 정도 떨어진 장소라는 걸 깨닫고 세 사람도 마을에 가기로 하였다. 크리스타벨의 마차에 태워준다고 하니 그 온정을 기쁘게 받아들이기로 한다. 젖은 옷을 갈아입고 도중에 이런저런 이야기를 하며 따듯한 햇살 속에서 말의 발걸음을 BGM 삼아 나아간다.

　새로운 동료와 함께 두 번째 미궁 공략을 이뤄낸 하지메. 마차의 짐칸에 누워 눈부신 태양을 바라보던 하지메는 앞으로도 많은 일이 있을 여행을 떠올리며 살짝 미소 지었다.

1.'손나 마사카'에서 따온듯


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 48.너는 열심히 했어|작성자 AAA
하타야마 아이코, 25세. 사회 과목 선생님.

　아이코에게 선생이란 학생들에게 전문적인 지식을 주어 학업 성적 향상에 임해 생활이 모범적이 되도록 지도하기만 하는 존재가 아니었다. 물론, 그것들 또한 중요한 일이기는 매한가지다마는 그것보다도 "학생들의 아군"이 되어주는 것, 그것이 선생의 가장 중요한 역할이라 믿었다. 구체적으로 말하자면 아이들이 의지할 수 있는 가족 이외의 사람이 되어야만 했다.

　그에는 아이코의 학창 시절에 있었던 일이 막대한 영향을 주고 있지만, 여기서는 생략하겠다. 어찌 되었든 집 밖에 나온 아이들의 아군이 되는 것이 아이코의 선생으로서의 신조이자 긍지였으며 스스로를 선생이라 칭할 수 있는 원동력이었다.

　때문에 아이코에게 현재 상황은 불만의 극치라 할 수 있었다. 갑자기 이세계 소환 같은 비현실적이고 비상식적인 사태에 말려들어 멍하니 있는 사이에 반의 카리스마를 담당하는 학생에게 주도권을 뺏기어 정신을 차려 보니 소중한 학생들이 전쟁 준비 같은 것을 시작하고 말았다.

　아무리 설득해도 이미 정해져 버린 "흐름"은 간단히 아이코의 의견을 밀어내 버렸고, 학생들의 발걸음을 멈출 수는 없었다.

　그렇다면 하다못해 옆에서 학생들을 지키겠다고 결의했음에도 불구하고 보유하고 있는 능력의 희소성과 유용성 때문에 싸움과는 거리가 먼 임무(농지 개선 및 개간)를 떠맡고 말았다. 필사적으로 저항하는 아이코였지만 학생들의 능력을 적재적소에 맞게 활용하자는 설득에 결국 반론하지 못하고 받아들이게 되었다.

　매일 같이 멀리서 싸우고 있을 학생들을 떠올리며 심란한 나날을 보냈다. 성교 교회의 성당 기사나 하이리히 왕국의 근위 병사들의 호위를 받으며 각지의 농촌이나 미개척지를 돌아 어느 정도 일을 마쳐 왕궁에 돌아오니, 기다리고 있었던 것은 어떤 학생의 비보뿐이었다.

　이때 아이코는 어째서 억지로라도 따라가지 않았냐며 자신을 타이르고 나무랐다. 결국 입으로만 자신의 이상을 떠들면서 흐름에 떠밀려 버린 것뿐이지 않느냐면서. 물론, 아이코가 있었다 해서 무언가가 변하지는 않았으리라. 하지만 이 일은 선생님으로서의 하타야마 아이코의 머리를 강하게 때렸고, 어떤 의미로는 눈을 뜨게 하는 계기가 되었다. 

　"죽음"이라는 압도적인 공포를 바로 옆에서 느껴 일어설 수 없게 된 학생들과, 그런 학생들에게 전투 속행을 바라는 교회, 왕국 관계자. 아이코는 두 번 다시 떠밀리지는 않겠다며 교회 간부, 왕국 귀족들과 정면으로 맞섰다. 자신의 입장이나 능력을 방패 삼아 이 이상 학생들에게 다가오지 못하게 하겠다며 목소리를 높였다.

　결국 어떻게든 승리를 손에 넣었다. 전투 행위를 거부하는 학생들을 향한 강요는 사라졌다. 하지만 그런 아이코의 노력하는 모습에 마음이 흔들려, 안 그래도 높았던 인기가 더욱 높아져 전쟁 같은 것은 하지 못하겠지만 하다못해 임무로 여기저기를 떠도는 아이코의 호위를 서고 싶다며 일어서는 학생들이 적지 않게 나타난 것은 아이러니한 결과라 할 수 있으리라.

　"싸울 필요는 없다" "파견된 기사들이 호위해주니 괜찮다" 그렇게 설득을 하였지만, 오히려 그럴수록 일부 학생들이 벌떡 일어서서는 "아이 쌤은 우리가 지킨다!"하고 더욱 의욕을 키워갈 뿐이었다. 그리고 결국 이기지 못하고 동행을 허가하고 말아 "또 떠밀리고 말았어요, 저는 글러먹은 선생이에요..."하고 침울해한 것도 생생하다.

　참고로 이때, 아이코의 호위역을 임명 받은 전속 기사들이 아이코와 함께 아이들을 설득했지만, 어째서인지 학생들의 의욕을 키울 뿐이었다는 재미있는 사정이 있었다. 어째서 학생들이 호위들에게 반발하는가, 그 이유는 모든 학생들의 뜻인 이 대사에 전부 담겨 있었다.

 "아이 쌤을 누군지도 모르는 말뼈따구에게 맡길 수 있겠냐!"

　학생들의 위기의식은 길거리의 도적패나 마물보다도 오히려 아이코의 전속 기사들을 향해 있었다. 그 이유는 모두가 엄청난 꽃미남이기 때문이었다. 이건 아이코라는 인재에게 왕국이나 교회와의 연결 고리를 만들기 위한 상층부의 작전이었다. 말하자면 허니 트랩 같은 것이다. 그걸 깨달은 학생 중 하나가 모든 학생들에게 그 정보를 공유해 "아이 쌤을 꽃미남 군단에게서 지키는 회"를 결성했다.

　하지만 학생들에게는 하나의 오산이 있었다. 설마 아이코를 반하게 만들어야 할 사람들이 반대로 아이코에게 반했을 줄은 몰랐던 것이다.그 증거로 학생들을 향한 기사들의 설득의 말을 소개하도록 한다.

신전 기사 전속 기사대 대장 데비드.
 "걱정 마라. 아이코는 내가 지킬 거야. 상처 하나 입히지 않겠어. 아이코는... 내 전부야."
신전 기사 전속 기사대 부대장 체이스.
 "아이코를 위해서라면 신앙조차 버릴 각오가 되어 있습니다. 아이코 씨를 위해 제 모든 것을 바치겠습니다. 이래도 안심할 수 없나요?"
근위 기사 크리스.
 "아이코하고 만난 건 운명이야. 운명의 상대를 죽일 수는 없잖아?"
근위 기사 제이드.
 "……몸과 목숨을 걸고 맹세하지. 근위 기사가 아닌 한 남자로서."

　그때, 학생들은 생각했다. "대체 무슨 일이 있었던 거야!? 왜 다들 반대로 반해 있어!?" 하고. 즉, 처음의 위기의식은 아이코가 허니 트랩에 걸리는 거 아닐까? 하는 거였지만 이 대사를 들은 후에는 "말뼈따구에게 아이 쌤을 줄 수 없어!"하는 부모 마음으로 변한 것이다. 이러니 학생들이 아이코의 옆에서 떨어지려 하겠는가.

　그들과 아이코 사이에 무슨 일이 있었나 하면... 이야기가 길어질 테니 생략하겠지만 아이코 특유의 열심히 하지만 헛도는 모습이 갭의 매력을 주위에 퍼트려 "정신을 차려 보니' 아이코의 신자가 되었다는 것이다. 말하자면 새로운 이야기가 만들어질 정도로... 많은 일이 있었던 것이다. 많은 일이.

　이렇게 되어 지금은 [오르크스 대미궁]에서 실전 훈련을 하고 있는 용자조, 대기조, 아이코의 호위조로 학생들이 갈렸다.

　그리고 하이리히 왕국에 제국의 사자가 방문한지 약 두 달하고 조금, 아이코 일행, 그러니까 농지 개선 개척조 일행은 마차에 올라타 개선이 필요한 농지로 향하고 있었다. 목적지는 호숫가 도시 울이었다.

 "아이코, 지치지는 않았어? 힘들면 사양 말고 말해야 한다? 바로 쉴 수 있으니까."
 "아뇨, 괜찮아요, 데비드 씨. 그보다 방금 전에 휴식했잖아요. 아무리 저라도 그렇게까지 약하지는 않아요."

　넓디 넓은 대형 마차 안, 아이코 전속 호위대 대장 데비드가 걱정스러운 목소리로 아이코에게 말을 건다. 아이코의 대답에는 쓴웃음이 섞여 있었다.

 "후후, 대장님은 아이코 씨가 걱정돼서 견딜 수가 없는 겁니다. 얼마 전까지는 하루만 이동해도 지치셨으니까요...... 하지만 걱정되는 건 저도 마찬가지네요. 정말로 사양하실 거 없습니다?"
 "그때는 폐를 끼쳐드렸네요. 마차 여행은 처음이라서요...... 그래도 이제는 익숙해졌으니까 정말로 괜찮아요. 걱정해주셔서 감사해요, 체이스 씨."

　당초, 마차 이동이라는 미지의 체험에 이런저런 추태를 보이고 만 아이코는 과거의 자신을 떠올리며 살짝 뺨을 붉히며 호위대 부대장 체이스에게 감사 인사를 하였다. 아이코가 뺨을 붉히자 몸부림치듯이 손으로 입을 가린 체이스는 아무렇지 않게 아이코의 손을 잡으려다...... "에헴!"하는 헛기침과 날카로운 눈초리에 손을 멈춘다. 헛기침의 주인은 아이코의 대각선에 앉아 있는 여자 학생, 베소노 유코였다. "아이 쌤을 꽃미남 군단에게서 지키는 회"의 멤버다. 마차 안이라는 밀실에서 꽃미남 군단과 아이코만 있어서는 무슨 일이 있을지 모른다며 유코 이외에도 몇 명의 멤버가 올라타 있었다.

　참고로 이 마차는 8인승이다. 밖에는 일개 소대 규모의 기사들이 자리 잡고 있는데, 대장하고 부대장이 나란히 마차 안에 있어도 되냐는 태클은 이미 받은지 오래다. 이런저런 이유를 붙여 마차에 타고 있다. 어지간히도 아이코와 떨어지고 싶지 않은 것이겠지.

 "이런이런, 눈빛이 날카로우신걸요. 그렇게 미간을 찌푸려서야 모처럼의 귀여운 얼굴이 쓸모 없어진다고요?"

　그렇게 말하며 꽃미남 스마일로 웃는 체이스. 평범한 여성이라면 그만 얼굴이 붉어질 매력적인 웃음이다. 하지만 그에 대하는 유코의 반응은 당장이라도 "!"하고 침을 뱉을 것 같은 표정이다.

 "아이코쌤의 옆에 있으면서 다른 여자에게 "귀여워"인가요? 선생님, 이 사람 분명 여자 버릇 안 좋을 거예요, 조심하셔야 해요?"

　유코는 반한 여자 앞에서 다른 여자에게 "귀엽다는 말을 쓰는 녀석은 제대로 된 녀석이 아니라고 믿고 있다. 그들도 자신들이 아이코에 대한 허니 트랩이라는 걸 잘 이해하고 있고, 그건 즉 자신들의 용모가 여성을 두근거리게 한다는 걸 알고 있다는 뜻이다. 그걸 알고 있으면서도 구태여 웃는 체이스에게 유코는 짜증 난다는 표정으로 작은 반격을 한다.

 "소, 소노베 양, 그렇게 시비 걸지 말아주세요. 그리고 모처럼 "선생님"이라고 불러줬는데 "아이 쌤"은 여전하네요... 평범하게 아이코 선생님이라 불러주시면 안 되나요?"
 "안 돼요, 아이 쌤은 아이 쌤이니까 아이 쌤이어야 하는걸요. 이게 학생들 전체의 뜻이라고요."
 "어, 어쩌죠, 의미를 모르겠네요. 거기다 학생들의 공통 인식? 이게 유토리 세대의 사고인가요? 힘내라, 나. 위엄 있고 믿음직스러운 선생님이 되기 위한 시련이야! 어떻게든 학생들의 생각을 이해해주자!"

　혼자서 "파이트~!"하는 아이 쌤 덕에 유코와 체이스의 대화로 날카로워진 분위기가 풀어진다. 이것이야말로 아이코가 "아이 쌤"인 이유지만 아이코는 그걸 모른다. 위엄 있는 선생님의 길은 멀기만 하다.

　물론 학생들은 아이코를 매우 의지하고 있다. 외견은 꼬맹이라도 역시 학생들에게는 가장 가까운 어른인 것이다. 그 인식은 왕국이나 교회의 상층부와 맞서는 모습으로 더욱 강해졌다. 특히 하지메의 죽음으로 마음이 꺾인 학생들에게 아이코는 정신적 지주라 할 수 있었다.

　사실, 아이코의 호위를 자처한 학생들 중 절반은 단순히 아이코의 옆에 있고 싶은 것뿐이었다. 참고로 이번에 동행하는 아이 쌤 호위대 학생은 소노베 유코 말고도, 스가와라 타에코, 미야자키 나나, 아이카와 노보루, 카와하라 메이, 타마 준, 시미즈 유키토시 7명이다.

　그렇게 마차는 달려 4일.

　꽃미남 군단은 꾸준히 아이코에게 어필하고 있지만 아이코 본인은 그들이 적극적인 이유를 상층부의 지시라고만 여기고 있기에 평범하게 무시하고,. 그런 아이코의 반응과 학생들의 눈초리에 매번 무거운 분위기가 만들어지지만 역시 아이코의 언동에 풀어지고... 그런 것을 반복한 끝에 드디어 일행은 호숫가 마을 울에 도착했다.

　여행의 피로를 녹이며 울 근교의 농지 조사와 개선안을 짠다. 그러는 사이에도 아이코를 중심으로 한 러브 코미디 소동이 몇 번 일어났지만... 그건 또 다음 기회에 이야기하도록 하겠다.

　그렇게 농지 개혁이 시작되어, 요즘 들어 세간에 퍼지고 있는 풍요의 여신이라는 별명이 울에도 퍼지기 시작했을 즘, 다시 한번 아이코의 정신을 제압하는 사건이 일어났다.

　한 학생의 실종이었다.

　아이코는 분주한다. 소중한 학생을 위해. 그 끝에 충격의 재회가 있을 거라고는 조금도 알지 못한 채.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 49. 아이 쌤 호위대|작성자 AAA
"후훗, 오늘이야말로 너희의 추태를 확실히 이 눈으로 봐두겠어!"

　상현달이 때때로 구름에 숨으면서도 건실히 밤의 어둠을 비춘다. 지금도 바람에 흘러간 구름 위에서 얼굴을 내밀며 그 빛을 뽐내고 있다. 그 빛은 지상에 있는 어떤 건물을 비춘다. 좀 더 구체적으로 말하자면 그 건물의 옥상에서 로브를 걸치고 그에 달라붙어 어딘가의 특수 부대원처럼 화려하게 아래로 내려가는 한 소녀를 비추고 있는 것이었다.

　슥슥 3층에 있는 어느 구석방 창문까지 내려가더니 거기서 거꾸로 돌아 창문의 위쪽에서 살짝 얼굴을 내민다.

 "이 날을 위해 스리스타벨 씨에게 배운 클라이밍 기술! 설마 이런 장소에 있을 거라고는 생각도 못 했겠지. 쿠쿠쿠, 자, 어떤 어브 노멀 한 플레이를 하는지 확실히 확인해주겠어!"

　하아, 하아, 하고 흥분한 것처럼 기분 나쁜 거친 숨을 내쉬며 방 안을 응시하는 소녀. 무엇을 숨길까. 브룩에 위치한 "마사카 여관"의 간판 소녀 소나였다. 밝고 기운차서 쉴 새 없이 입을 움직이며 열심히 가게 안을 활보하는, 미인은 아니더라도 들판에 핀 한 떨기 꽃만 같은 소박한 귀여움이 있는 간판 소녀다. 마을 안에도 그녀를 노리는 독신남이 꽤나 있다.

　그런 소나는 지금 가지고 있는 모든 기술을 사용하여 어떤 손님방을 "훔쳐보는" 데에 전력을 기울이고 있었다. 그 표정은 소나에게 반해 있는 남자들이 보면 단숨에 환멸 할만한... 나잇값 못하는 변태 아저씨의 표정이었다.

 "큭, 역시 어두워서 잘 안 보이네. 조금 각도를 돌려서......"
 "이렇게?"
 "그래, 그래. 이 각도라면...... 그나저나 조용하네? 좀 더 소란스러울 줄 알았는데......"
 "마법을 쓰면 방음 정도는 될 거 아냐."
 "앗!? 그런 방법이 있었구나! 크으윽, 잔재주는! 하지만 나는 포기하지 않아! 그 추태만이라도 이 눈에 확실히.................."

　다시 말하는데, 여기는 삼 층 창밖. 소나 같은 바보가 아닌 이상, 가까이에서 목소리가 들릴 리가 없었다. 소나는 잠시 폭포같이 땀을 흘리고는 끼끼끽하고 기름칠을 잊은 기계처럼 어색한 동작으로 돌아본다. 거기에는......

　공중에 우두커니 선 채 차가운 웃음을 짓고 있는 하지메가 있었다.

 "그, 그런 게 아니라고요? 이, 이건, 그래, 그! 여관의 정기 정검이에요!"
 "헤에~ 이런 밤중에?"
 "그, 그렇죠~ 밤중에 해결해두면 손님들이 보수하는 모습을 못 보잖아요. 여관이니까 안전하다는 인상이 중요하고요, 안 그래요?"
 "하긴 평가가 중요하긴 하지."
 "그, 그렇죠! 평가가 중요하죠!"
 "그래서 말인데, 이 여관에 남의 방을 훔쳐보는 어떤 나쁜 녀석이 나온다나 봐. 그건 어떻게 보냐?"
 "그, 그건 큰일이네요! 나, 남의 방을 훔쳐 보다니, 요, 용서할 수 없죠!"
 "동감이야, 어디 남의 방을 훔쳐 봐?"
 "그, 그렇죠. 훔쳐보면 안 되죠......"

　하지메와 소나는 얼굴을 마주 보고는 "하하하.", "후후후."하고 서로 웃기 시작했다. 하지만 하지메의 눈은 웃고 있지 않았고 소나는 작게 떨며 땀을 뻘뻘 흘리고 있는 매우 대조적인 웃음이었다.

 "뒤져."
 "히이이이익! 죄송합니다~"

　갑자기 진지한 얼굴로 돌아온 하지메가 소나의 얼굴을 붙잡는다. 끼릭끼릭 하는 소리를 내는 하지메의 손가락. 소나는 공중에서 버둥거리며 비명을 질러 필사적으로 용서를 빈다. 소녀는 평범한 여자아이다. 그렇지만 좀 지나친 거 아닐까 할 정도로 힘을 넣는 하지메. 이 녀석이 초범이라면 조금 힘 조절을 할지도 모르겠다. 하지만 라이센 대미궁에서 귀한 하여 다시 이 여관에 지내게 된 날부터 매일 밤, 이런 방법 저런 방법으로 훔쳐보고 있으니 슬슬 힘 조절할 필요도 느끼지 않게 된 것이다. 참고로 그럼에도 이 여관을 이용하는 것은 밥이 맛있기 때문이다.

　끝내는 몸이 경련하기 시작한 소나의 모습에 한숨을 쉬고는 옆구리로 소나를 안는 하지메. 소나는 이제 겨우 해방되었다며 안도의 한숨을 내쉰다. 하지만 문득 본 아래에는...... 귀신이 있었다. 활짝 웃고 있지만 하지메와 마찬가지로 눈이 웃고 있지 않는 어머니라는 귀신이.

 "히익!!"

　소나가 자신을 알아차렸다는 걸 깨달은 것이리라. 천천히 손을 들고는 이리 오라고 손짓하는 어머니. 마치 지옥으로 부르는 것만 같았다.

 "이번엔 볼기짝 100번으로는 안 끝날지 모르겠다."
 "시러어어어어어어어!"

　하지메가 불쑥 중얼거린 말에 지금까지의 벌을 떠올려 비명을 지르는 소나. 분명 내일 아침에는 엉덩이가 퉁퉁 불어서는 눈물을 흘리는 소나를 볼 수 있으리라. 매일 밤마다 반복되는 일에 한숨을 쉬는 하지메였다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　소나를 어머니에게 맡기고 여관방으로 돌아온 하지메는 그대로 침대에 털썩 누웠다.

 "......수고했어."
 "어서 오세요."

　그런 하지메에게 말을 건 것은 물론 유에와 시아였다. 창문에서 들어오는 빛만이 방 안을 비추어 두 사람의 모습을 짙게 드러낸다. 서로 마주 보고 있는 침대 위에서 안짱 다리를 하고 앉아 있는 유에, 살짝 허리를 걸치고 있는 시아. 두 사람 모두 잠옷만 입고 있는 매우 선정적인 모습이다. 두 사람 모두 뛰어난 미모의 소유자이니, 한 장의 그림으로 그린다면 2류 화가라도 명작을 그릴 수 있을 것만 같았다.

 "그래. 그나저나 대체 뭐가 그 애를 그렇게 흥분시킨 건지..... 옥상에서 내려오는 게 말이 되냐? 역시 아무리 밥이 맛있다고 해도 다른 가게를 찾아야 하는 건가."

　하지메가 질렸다는 말투로 그렇게 말하자 시아가 쿡쿡 웃으며 일어서 하지메의 침대에 걸터앉는다. 유에도 영차영차 일어나 하지메의 침대로 이동해 누워 있는 하지메의 머리 밑에 무릎을 넣어준다. 즉석 무릎 베게다.

 "분명 저희 관계가 소나 양의 여자아이 부분에 불을 붙인 거예요. 신경 쓰여도 어쩔 수 없죠. 귀엽잖아요."
 "......하지만 수법이 점점 기묘해지는 건...... 걱정."
 "어제는 직접 스노클마저 만들어서 욕탕 바닥에 숨어 있었으니까...... 물 안에서 빛나는 눈을 봤을 때는 소름 끼치는 줄 알았다고."
 "음~ 확실히 여관 딸인 만큼 그런 건 위험하네요... 일단 저희 이외의 손님에게는 안 하는 모양이지만......"

　시아가 소나의 기행에 대해 잡담을 나누며 살짝 하지메에게 다가간다. 자연스럽게 뻗은 손이 하지메의 손과 겹쳐져 자신의 가슴골로 유도해간다. 시아의 표정은 홍조를 띠고 있어서 앞으로 일어날 일에 긴장하고 있는 것 같았다.

　하지메도 시아의 손을 잡는다. 갑작스럽게 강해진 힘에 깜짝 놀라는 시아. 기쁘다는 양 자신도 힘을 넣는다. 그러자 하지메가 더욱 힘을 넣는다.

꼬옥... 움찔, 꼬옥... 움찔. 꽈악... 부들부들. 꾸우우우욱... 콰지직.

 "하, 하지메 씨! 찌부러져요! 제 손이 찌부러져요!"

빠각!

 "히이이익! 죄송해요, 죄송해요오! 너무 까불었어요! 그러니까 놓아주세요! 찌부러져요! 더 하면 모양이 이상해져요~!"
 "어딜 아무렇지 않게 좋은 분위기를 만들려고 하는 거야? 애초에 네 방은 옆 방인데 여기서 뭐 해?"

　부들부들 떨며 하지메에게 붙잡힌 손을 어떻게든 풀려고 하는 시아지만 만력 같은 힘에 쥐어져 있어 간단히 풀리지 않았다.

 "그, 그야 흐름에 따라 베드인☆☆ 할 수 있지~ 않을까 해서요. 그보다 한 번은 입맞춤도 한 사이잖아요, 조금 정도는 괜찮다고요오."
 "괜찮기는 개뿔. 그건 구명 조치라고 했잖아."
 "아뇨, 제 감으로는 슬슬 하지메 씨가 저를 보기 시작했어요! 처음에 비하면 꽤나 상냥해졌는걸요! 이대로 기정사실만 만들면... 그헤헤, [빠지직] 안 돼애애애! 망가진다~!!"




　도저히 들어줄 수 없는 시아의 계획에 그만 힘을 너무 넣은 하지메. 시아는 해방된 손을 부여 잡고 침대 구석에서 부들부들 떨며 아픔을 견뎌낸다. 하지메는 그런 시아를 방치하고 유에를 본다. 무릎베개를 해주고 있기에 올려다보는 형태다. 유에는 하지메를 똑바로 바라본다.

 "그나저나 유에. 요즘 들어 잘 안 막네? 무슨 심경의 변화야?"

　하지메의 질문에 유에는 조금 생각하듯이 고개를 갸우뚱거렸다. 하지메의 말처럼 라이센 대미궁에서 탈출한 이후로 시아를 대하는 유에의 태도가 관용적으로 변한 것이었다. 이전에는 하지메에게 달라붙으면 문답 무용으로 날려버렸지만 요즘은 자그마한 스킨십이라면 아무 말도 하지 않게 되었다. 그래도 과격한... 예를 들어 키스를 요구하면 불쾌해지는 것 같기는 하지만......

 "......시아는 열심히 했어. 앞으로도 열심히 할 거고. 하지메하고 내가 좋으니까."
 "응? 뭐, 그렇지마는......"
 "......나도 ......싫지는 않아."
 "역시 이러니저러니 해도 너희는 사이가 좋다니까. 그야 보면 알 수 있지만. 음~"

　하지메는 유에의 적은 말에서 유에가 시아를 마음에 든다는 레벨을 넘어 소중히 여기기 시작했다고 추측한다.

　그건 사실이었다. 라이센 대미궁에서는 계곡보다도 훨씬 강력한 마법 분해 작용이 있었기에 유에가 충분히 힘을 발휘하지 못 했다. 그건 하지메도 마찬가지다. 둘만 있었으면 상당히 고생했겠지. 분명 하지메는 혼자 있었다 해도 클리어할 수 있었겠지만 그럴 경우 신의 물 한 두 개는 썼을 가능성이 높다. 별 소모 없이 공략할 수 있었던 것은 전적으로 시아 덕분이라는 뜻이다.

　시아는 얼마 전까지만 해도 싸움과 거리가 먼 존재였다. 거리가 먼 것도 모자라 싫어하기까지 했다. 그런 시아라면 공포나 불안도 느꼈을 터인데도 단 한 번의 약한 소리도 없이 하지메와 유에의 뒤를 따랐다. 대미궁이라는 직으로. 그리고 이를 악물어 끝내는 질 좋은 결과를 이루어냈다.

　그건 전적으로 하지메를 향한 연정과 유에를 향한 우정 때문이었다. 두 사람과 함께 있었기에 시아는 자신을 바꾸어 전력으로 앞으로 나간 것이었다.

　유에에게도 독점욕이나 질투심은 당연히 있다. 때문에 하지메를 향한 시아의 마음은 인전하기 어려웠다. 그렇기에 처음에는 나름대로 깐깐하게 대응한 것이었지만...... 아무리 방해를 해도 똑바로 달려드는 시아에, 몇 번이나 느낀 우정에, 그리고 대미궁 공략이라는 형태로 그것들을 증명했다는 것에...... 인연을 느끼고 만 것이다.

　돌이켜 보면 유에는 친구에 대한 기억이 없었다. 봉인 되기 이전에는 공부와 정무에 바빴고, 입장적으로도 대등한 친구가 없었다. 즉, 외톨이였다. 그때 "동료에요~!"하고 뒤에 숨기는 거 없이 달려온 시아의 존재는 절대 나쁠 리 없는 것이었다. 물론 하지메에 대한 것을 뺀다면.

　때문에 요즘에는 하지메에 관해서도 "뭐, 시아라면 조금 정도는..."하는 관용이 나타나기 시작한 것이었다.

 "......게다가."
 "응?"

　말을 계속하는 유에를 올려다보는 하지메. 그 눈동자에는 자신감과 요염함과 각오와 경의와, 그 외의 모든 게 담겨 빛나는 유에의 웃음이 비추어졌다. 너무나도 가련하고 너무나 매력적이라 그만 숨이 턱 막히는 하지메. 웃음 자체가 인력을 가진 것만 같아서 하지메의 시선이 빨려 들고 일체의 움직임도 용서하지 않았다. 유에도 하지메를 똑바로 바라본다.

 "......하지메의 마음은 이미 내가 가지고 있어."
 "......"

　설령 누가 하지메를 좋아한다 해도, 설령 하지메가 누군가를 품에 넣는다 해도 하지메가 가장 좋아하는 사람은, 특별한 사람은...... 자기 자신이다. 그런 선언이었다. 유에의 선전포고다. 지금까지 만난 사람들을 향한, 그리고 앞으로 만난 사람들을 향한 선전 포고인 것이다.

　이제는 아무 말도 하지 않는 하지메. 그대로 빨려 들 것만 같은 빛을 내뿜는 유에의 눈동자를 바라보고, 유에 또한 마치 붙잡는 것처럼 하지메의 시선을 받아들인다. 하지메의 손이 살짝 유에의 뺨을 쓰다듬고, 유에는 황홀한 표정으로 자신의 손을 얹는다. 달빛이 방벽에 두 사람의 실루엣을 만들고, 그 그림자는 천천히 가까워진다. 그리고 여차 겹쳐지는 순간......

 "훌쩍, 하다못해 제 존재라도 기억해주시면 안 될까요? 쓸쓸함과 허무함이 장난 아니에요오.... 훌쩍."

　시아가 침대 구석에 쪼그려 앉아 울상을 지으며 둘만의 세계를 만드는 하지메와 유에를 바라보고 있었다.

　너무 불쌍한 모습에 약간 겸연쩍은 표정을 짓는 하지메와 이리 오라며 손짓하는 유에. 시아는 "유에 씨이~!"하고 외치며 유에의 가슴에 파고들어 훌쩍거린다. 착하지 착하지 하고 머리를 쓰다듬어 주는 감촉이 기분이 좋아 점점 눈이 풀려 그대로 잠에 빠지는 시아.

　하지메는 그런 모습에 쓴웃음을 지으며 작게 말한다.

 "친구보다는 엄마 아냐?"
 "......아이라면 하지메의 아이가 좋아."
 "......"
 "......시아에게도 조금 상냥하게 해줘야 해?"
 "......선처할게."
 "응...... 너무 좋아."
 "......그래."

　결국 시아가 왼쪽에, 유에가 오른쪽에 누워 셋이서 자게 되었다. 이 날 이후, 시아가 같은 방을 허가 받아 신이 나서는 매일 밤같이 하지메에게 특공 해서 쓰디쓴 벌을 받는 나날을 반복하게 되었다.

　참고로 손을 붙잡혔을 때의 시아의 비명은 소나의 오해와 호기심, 망상을 더욱 깊게 하였고, 잠입 스킬이 쓸데없이 높은 간판 소녀가 탄생하였지만...... 이건 또 별개의 이야기다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


덜컹.

　그런 소리와 함께 모험가 길드 : 브룩 지부의 문이 열렸다. 들어온 것은 세 사람. 요 며칠간 완전히 유명인이 되어버린 하지메, 유에, 시아였다. 길드 안에 부설된 카페에는 평소처럼 몇 조의 모험가들이 한가한 시간을 보내고 있었고, 세 사람을 향해 한 손을 들어 인사하는 사람도 있었다. 남자는 여전히 유에와 시아를 보며 넋을 잃고 하지메에게 질투와 부러움의 시선을 보내지만 어두침침한 느낌은 없었다.

　브룩에서 지내기 시작한 지 일주일. 그 사이 유에나 시아를 손에 넣으려고 결투 소동을 일으킨 자는 수도 없이 많았다. 과거에 "고간 스매시"라는 세상에서 가장 무서운 짓을 감행한 유에 본인을 직접 꼬실 수는 없었지만 하지메부터 공략하자는 녀석들이 나름대로 있었던 것이다.

　물론 하지메가 그런 귀찮은 일을 받아줄 리도 없었다. 끝내는 결투해!라는 대사의 "겨" 부분에서 발포, 비치사성의 고무탄이 불쌍한 도전자의 머리에 작렬해 세 바퀴 공중 제비를 틀게 하고는 바닥과 키스시켜주는 것이 일이었다.

　그렇게  "고간 스매셔"인 유에와 그런 그녀가 진심으로 반해 있으며 결투가 시작되기 전에 상대를 순살하는 "결투 스매셔" 하지메 콤비가 유명해진 것이었다. 길드에서 파티명을 등록하지도 않았는데 "스매셔 러버즈"라는 파티 이름이 침투해버려, 자신의 별명과 함께 그걸 알게 된 하지메가 잠시 멍한 표정을 지은 것도 기억에 생생하다.

　참고로 자신의 존재감이 부족하다며 시아가 눈물 흘린 것은 여담이다.

 "오, 오늘은 셋이 같이 오네?"

　세 사람이 카운터에 다가가자 평소처럼 아줌마... 캐서린이 있어서 먼저 말을 걸었다. 캐서린의 목소리가 의외라는 양 울려 퍼지는 것은, 요 일주일간 하지메 혼자나, 유에, 시아 둘이서 오는 경우가 대부분이었기 때문이다.

 "그래, 내일 마을을 떠나거든. 당신한테도 이래저래 신세를 졌으니까 인사는 해둬야지. 하는 김에 목적지하고 관련된 의뢰가 있으면 받아 둘 생각이고."

　신세를 졌다는 것은 하지메가 길드의 한 방을 무상으로 빌린 것을 뜻한다. 모처럼의 중력 마법이니 생성 마법과 조합을 시도해보려 했고, 그러기에는 나름대로 넓은 방이 필요했었다. 캐서린에게 좋은 곳 없냐고 물으니 그럼 길드의 방을 써도 좋다고 무상으로 제공해주었다.

　더욱이 유에와 시아는 마을 밖에서 중력 마법 훈련을 했다.

 "벌써 가는 거니? 아쉬운걸. 너희가 온 이후로 소란해줘서 좋았는데."
 "아쉽기는, 여관의 변태에 양복점의 변태에, 유에와 시아에게 밟히고 싶다며 길거리에서 고개를 숙이는 변태들에, "언니"하고 따라붙는 변태들에, 결투를 신청하는 바보들까지... 소란스러운 녀석들 천지잖아. 만난 녀석들의 7할이 변태 아니면 바보라니... 대체 이 마을은 어떻게 돌아가려는 건지 원."

　하지메가 쓰디쓴 표정으로 늘어놓는 불만은 전부 사실에 근간을 두고 있다. 소나는 두말할 필요도 없고, 크리스타벨은 만날 때마다 육식 동물 같은 시선으로 하지메를 바라보며 입맛을 다시니 온몸에 소름이 돌 지경이었다.

　또한 브룩에는 삼대 파벌이 있어 매일 같이 격전을 벌이고 있다. 하나는 "유에에게 밟히기 파", 또 하나는 "시아의 노예가 되고 싶은 파", 마지막이 "언니의 동생이 되고 싶어 파"였다. 모두가 말 그대로의 바람을 품고 실현시키기 위해 대원수로 우위를 다투고 있는 모양이었다.

　너무나 맛이 간 네이밍 센스와 사고방식에 질색을 한 세 사람. 길거리에서 갑자기 도게자하더니 유에를 향해 "밟아주세요!"하고 절규하는 것이다. 완전히 공포가 따로 없다. 시아를 향한 사고방식은 어떤 과정을 거쳐 그런 결론에 이르렀는지 이해도 되지 않았다. 아인족은 피차별 종족 아니었냐며 태클을 걸고 싶지만 깊게 생각하기도 싫었기에 만날 때마다 즉결 처분하고 있다. 마지막은 여성으로만 구성된 집단으로 유에와 시아에게 달라붙거나 하지메의 제거가 주요 행동이었다. 한 번은 "언니에게 기생하는 기생충! 그걸 떼 버리겠어어어!!"하고 외치며 나이프를 들이민 소녀도 있었다.

　아무래도 길거리에서 소녀를 살해하면 이래저래 귀찮아질 것 같기에, 하지메가 그 소녀를 전라로 벗겨 귀갑 묶기 비스름하게 만든 후(지식이 없었다) 가장 높은 건물에 걸어, "다음에는 죽이겠습니다"하는 종이를 붙여 방치했다. 말도 안 되는 짓거리와 담담히 적힌 내용 덕분인지 소녀들의 과격 행동이 꽤나 줄어들었다.

　하지메가 그런 일들을 떠올리며 얼굴을 찌푸리자 캐서린은 쓴웃음을 지었다.

 "뭐, 이러니저러니 해도 활기가 있는 건 사실이잖니."
 "참 기분 좋은 활기네."
 "그래서, 이제는 어디로 가는 거니?"
 "퓨렌."

　그런 식으로 잡담을 나누면서도 일은 확실히 처리하는 캐서린. 바로 퓨렌에 관련된 의뢰가 없는지 찾기 시작한다.

　퓨렌은 중립 상업 도시를 뜻한다. 세 사람의 다음 목적지는 [그류엔 대사막]에 있는 칠대 미궁 중 하나 [그류엔 대화산]이었다. 때문에 대륙의 서쪽으로 향해야만 하는데, 그 도중에 [중립 상업 도시 퓨렌]이 있어 대륙 제일의 상업 도시에 한 번쯤은 들러 봐야 하지 않겠냐는 이야기가 나온 것이다. 참고로 [그류엔 대화산] 다음엔 대사막을 서쪽으로 넘으면 나오는 해변에 잠든 대미궁 [멜지네 해저 유적]으로 향한다.

 "음~ 오, 마침 좋은 게 있네. 캐러밴의 호위 임무야. 마침 한 사람치가 비었는데... 어때? 받을 거니?"

　캐서린이 제시한 의뢰서를 받아 들어 내용을 확인하는 하지메. 확실히 의뢰 내용은 캐러밴의 호위였다. 중간 규모의 캐러밴인 모양으로, 15인 정도의 호위를 찾고 있다. 유에와 시아는 모험가 등록을 하지 않았으니 하지메가 들어가면 딱 맞는다.

 "동행자는 상관없고?"
 "그래, 문제없어. 너무 수가 많으면 힘들기야 하겠지만 짐꾼을 고용하거나 노예를 데리고 오는 모험가도 많으니까. 더군다나 유에하고 시아는 꽤나 실력자잖니? 한 사람 몫으로 세 사람이나 고용하는 거나 다름 없으니 거절할 이유가 없지."
 "그런가, 음~ 어쩔래?"

　하지메는 조금 망설여져 의견을 구하는 것처럼 시아와 유에를 본다. 솔직히 말해 배달 계열 임무라도 있었으면 싶었던 것이다. 거기다가 세 사람만이라면 마력 구동 오토바이가 있으니 마차보다 몇 배는 빨리 퓨렌에 도착할 수 있다. 일부러 호위 임무로 다른 사람들과 발을 맞춰봐야 시간만 더 들 뿐이었다.

 "......급한 여행은 아냐."
 "그러네요~ 가끔은 다른 모험가분들하고 같이 가는 것도 좋을지 모르겠는걸요. 베테랑 모험가의 노하우 같은 것도 있을지 모르고요."
 "......그러네. 급한 것도 아니니 가끔은 괜찮으려나......"

　하지메는 두 사람의 의견에 "흠"하고 고개를 끄덕이고는 캐서린에게 의뢰를 받겠다고 고한다. 유에의 말처럼 칠대 미궁 공략에는 많은 시간이 필요로 한다. 서둘렀다가 일을 망쳐서는 말짱 도루묵이고,, 시아의 말처럼 모험가의 독특한 노하우를 들어 놓으면 앞으로의 여행에서 도움이 될지도 모른다.

 "그래, 전해둘 테니까 내일 아침에 정면으로 가봐."
 "알겠어."

　하지메가 의뢰서를 받는 걸 확인한 캐서린은 하지메의 뒤에 있는 유에와 시아를 보았다.

 "너희도 몸조심하며 잘 지내야 한다? 이 애가 울리면 언제든지 집에 오렴. 아줌마가 한 방 때려줄 테니까."
 "......응, 고마워."
 "네, 캐서린 씨. 잘 해주셔서 고마웠어요!"

　캐서린의 인정 넘치는 말에 유에와 시아의 입꼬리가 올라간다. 특히 시아는 더욱 기쁜 것 같았다. 이 마을에 온 이후로 때때로 자신이 아인족이라는 걸 잊고는 한다. 물론 모두가 시아에게 우호적인 것은 아니지만 그럼에도 캐서린을 필두로 하여 소나나 크리스타벨, 조금 꺼려지기는 하지만 팬이라고 하는 사람들은 시아를 아인족이라고 차별하지 않았다. 지리적 위치 때문인지 아니면 그런 사람들이 자연스럽게 오고 가는 마을인지는 모르겠지만 어찌 되었든 시아에게는 고향인 수해에 가까울 정도로 따듯한 장소였다.

 "너도 이런 좋은 애들 울리면 안 된다? 잘 해주지 않으면 벌받을 거야."
 "......거참 참견하기 좋아하는 아줌마네. 말 안 해도 알고 있어."

　캐서린의 말에 쓴웃음으로 대답하는 하지메. 캐서린이 그런 하지메에게 편지 하나를 꺼낸다. 이게 뭔가 싶은 얼굴로 그걸 받아 드는 하지메.

 "이건 뭐야?"
 "너희는 이래저래 복잡한 입장이잖니. 마을 녀석들이 민폐 끼친 것에 대한 사과라고 생각해. 다른 마을 길드에서 일이 복잡해지면 그 편지를 높으신 분께 보여드리려무나. 조금은 도움이 될지도 모르니까."

　캐서린이 윙크를 하자 그만 뺨이 경련 되는 하지메. 편지 하나로 높으신 분께 영향을 끼치는 당신은 누군데? 하는 의문이 얼굴에 드러난다.

 "여자를 그렇게 파고 들려 하면 안 되지. 좋은 여자에게는 비밀이 따라붙는 법이란다."
 "......하아, 알겠네요. 이건 감사히 받아둘게."
 "솔직해서 좋네, 많은 일이 있겠지만 죽지 않게 조심해야 한다."

　수수께끼가 많은 시골 마을 길드 직원 캐서린. 세 사람은 그런 캐서린의 애교 있는 웃음에 배웅을 받았다.

　그 후, 세 사람은 크레스타벨을 찾았다. 하지메는 거부했지만 유에와 시아가 사정 사정을 해서 어쩔 수 없이 따라붙었다. ...결국 마을을 나간다는 이야기를 들은 순간, 크리스타벨이 이게 마지막 찬스라는 양 하지메를 덮치려는 거구의 괴물로 변했고, 공포에 질린 나머지 진동 파쇄를 쓰려는 하지메를 유에와 시아가 필사적으로 막았다는 일이 있었지만... 자세한 이야기는 생략하겠다.

　마지막 밤이라는 말에 끝내는 당당히 욕탕에 난입하고 방에 돌격을 감행한 소나가 진짜로 화난 어머니에게 진짜 귀갑 묶기를 당해 하룻밤 동안 여관 문 앞에 걸려 있었다는 이야기도 생략한다. 어째서 어머니가 귀갑 묶기를 알고 있었는지도 생략한다.


　그리고 다음 날 아침.

　그런 유쾌?한 브룩 사람들을 떠올리며 정문으로 나온 세 사람을 맞이한 것은 캐러밴의 리더와 호위 의뢰를 받은 다른 모험가들이었다. 아무래도 세 사람이 마지막인지 주인 같은 사람과 14명의 모험가가 이제와 왔냐며 세 사람을 보고서 일제히 술렁거렸다.

 "야, 설마 남은 세 사람이 "스매 러브"였어!?"
 "정말이야!? 기쁨하고 공포가 동시에 찾아오다니! "
 "내 손 좀 봐. 아까부터 떨림이 멈추지 않아."
 "그건 네가 알콜 중독이라 그렇고."

　유에와 시아의 등장에 기쁨을 표하는 사람, 고간을 양손으로 가리고 눈물을 흘리는 사람, 손의 떨림을 세 사람의 탓으로 하여 동료에게 태클 걸린 사람 등, 반응이 제각각이다. 하지메가 귀찮다는 표정으로 다가가자 캐러밴의 리더로 보이는 사람이 묻는다.

 "너희가 마지막 호위인가?"
 "그래, 여기 의뢰서."

　하지메는 품에서 꺼낸 의뢰서를 보인다. 그걸 확인한 리더는 납득이 갔다는 양 고개를 끄덕이고 자기소개를 시작했다.

 "내 이름은 모토 윤켈. 이 캐러밴의 리더를 맡고 있지. 너희의 랭크는 아직 낮지만 캐서린 씨께서 매우 우수한 모험가라고 하는 걸 들었어. 기대하고 있겠어."
 "...모토 윤켈? ......캐러밴의 리더는 힘들 것 같네......"

　일본의 어떤 영양 드링크를 연상시키는 이름에 하지메의 눈이 동정을 품는다. 왜 그런 표정을 짓는지 모르는 모토는 고개를 갸우뚱거리며 "뭐, 힘들지만 익숙하니까"하고 쓴웃음 지으며 대답한다.

 "뭐, 기대는 빗나가지 않을 거야. 나는 하지메, 이 둘은 유에와 시아."
 "그건 믿음직스러운걸...... 그런데 이 토인족... 팔 생각은 없나? 제법 괜찮게 쳐줄 수 있는데."

　모토가 값을 매기는 것 같은 시선으로 시아를 본다. 토인족이며 푸른빛이 감도는 백발의 미소녀다. 상인들은 희귀한 물건에 사족을 못 쓴다 하니 그도 그런 것이겠지. 목걸이를 보고 노예라 판단해 바로 소유자인 하지메에게 교섭을 시도하는 걸 보면 분명 우수한 상인이리라.

　그 시선을 받은 시아가 "읏"하고 신음하며 하지메의 뒤에 숨는다. 유에가 모토를 보는 시선이 험악하다. 하지만 수해 밖에 있는 아인족은 노예라는 게 일반적인 인식이며 특이한 노예를 보고 교섭에 들어가는 건 상인으로서 당연한 일이다. 모토가 욕먹을 일이 아니다.

 "호오, 꽤나 잘 따르는군요... 꽤나 소중히 대하고 있는 모양인데요. 그럼 저도 나름대로 공부를 할 수 있는데 어떤가요?"
 "뭐, 너도 꽤나 괜찮은 상인인 것 같으니...... 답은 알 거 아냐?"

　시아의 모습을 흥미로운 시선을 보고 있던 모토가 이번엔 한 사람의 상인으로서 하지메에게 교섭을 청하지만 하지메의 대응은 너무나 간단했다. 사실 모토도 하지메가 시아를 놓을 생각이 없을 거라고 느꼈지만 그럼에도 시아가 가져올 이익이 매우 매력적이었기에 어떻게든 교섭 재료가 없을지 대화를 늘리고 있는 것이었다.

　하지만 하지메도 그런 의도를 알고 있었던 것이리라. 흔들리지 않는 의지를 담은 말을 모토에게 고한다.

 "설령 어딘가의 신이 바라더라도 놓을 생각은 없어... 이해하지?"
 "............그럼 어쩔 수 없군요. 여기서는 이만 물러나도록 하죠. 하지만 만약 생각이 바뀌신다면 부디 저희 윤켈 상회에 부탁드립니다. 그리고 곧 출발이니 호위의 상세한 내역은 저쪽의 리더에게 들으시면 됩니다."

　하지메의 발언은 상당히 위험한 것이었다. 자칫하면 성교 교회가 이단의 낙인을 찍을 수도 있는 발언이다. 일단 마인족은 다른 신을 믿고 있고, 역사적으로 가장 높은 신인 "에히트" 이외에도 숭배 받는 신은 존재하기에 성교 교회에 직접 싸움을 거는 말은 아니었다. 물론 그럼에도 아슬아슬한 발언이라는 건 여전하다. 때문에 모토는 하지메가 시아를 놓을 생각이 없다는 걸 뼈저리게 이해했다.

　하지메가 캐러밴을 향해 돌아가는 모토를 보고 있자 주위가 다시 소란스러워졌다.

 "굉장하다, 여자를 위해 저렇게까지 말하다니... 멋진걸!"
 "역시 결투 스매셔인가. 자신의 여자에게 손을 뻗는 녀석은 용서하지 않는다... 훗, 남자구만."
 "부럽다~ 나도 누가 저렇게 말해주면 좋을 텐데~"
 "너는 남자잖아? 누가 저런 말악, 미안, 사과할 테니까 그마아아아아안!!"

　하지메는 유쾌한? 호위 동료들의 유쾌한 발언에 두통이 느껴졌는지 손으로 머리를 붙잡는다. 역시 브룩에 사는 녀석들은 바보 천치다. 그런 생각을 하고 있자 등 뒤에서 말캉한 감촉이 느껴지고, 등 뒤에서 팔이 나와 몸을 껴안았다.

　하지메가 어깨너머로 돌아보자 어깨에 이마를 얹은 시아의 얼굴이 들어왔다. 그 얼굴은 홍당무처럼 붉어져 있었고, 정말로 기쁘다는 양 풀어져 있었다.

 "......특별한 의미는 없으니까 착각 마라."
 "우헤헤헤헤, 알고 있어요, 우후후후후후."

　어디까지나 동료를 버릴 수는 없다는 의미이지 주위가 소란 피우는 것처럼 "자기 여자"라서 그런 게 아니라고 딱 잘라 말하는 하지메지만 시아에게는 전혀 전해지지 않았다. 반한 남자가 "신에게도 넘기지 않겠다"고 선언한 것이다. 어떤 의도라 해도 기쁜 것은 기쁜 것이다.

　빠르게 교섭을 끊어내기 위한 발언이 여러 가지 의미로 "지나쳐"버렸다는 사실에 곤란해하는 하지메. 유에는 척척 옆으로 걸어오더니 하지메의 소매를 쭉쭉 잡아당겼다.

 "? 왜 그래, 유에?"
 "응... 멋있었으니까 괜찮아."
 "......위로 고맙다."

　유에가 하지메의 심정을 알아차리고 위로하자, 하지메는 감사의 말을 하며 부드럽게 머리를 쓰다듬었다. 기분 좋다는 양 미소 짓는 유에.


　아침의 정문 앞, 수많은 사람이 있는 가운데 등에는 행복한 표정의 토끼 귀 소녀를, 오른손에는 금발 홍안의 미소녀를 품고 있는 남자, 나구모 하지메.

　캐러밴의 여성진은 따스한 눈초리로 남성진은 죽은 동태 눈깔로 그 광경을 바라본다. 하지메에게 꽂히는 성가신 시선이나 말은 분명 자업자득이리라.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 50. 다시 브룩에서|작성자 AAA
브룩에서 중립 상업 도시 퓨렌까지는 마차로 약 6일 정도가 소요된다.

　일출 전에 출발하여 일몰 전에 야영 준비에 들어간다. 그렇게 반복하기를 세 번, 하지메 일행은 퓨렌까지 3일 정도 남은 위치에 와있었다. 이제 반 정도 온 것이다. 여기까지는 특별한 일 없이 순조롭게 진행했다. 하지메 일행은 캐러밴의 후위를 맡고 있는데 매우 느긋한 나날이었다.

　이날도 특별한 일 없이 야영 준비에 들어갔다. 모험가들의 식사는 각자가 준비한다. 주위를 경계하며 밥을 먹으니 캐러밴 사람들도 같이 먹기 불편한 것이겠지. 따로 먹는 게 암묵의 룰이 된 모양이다. 그리고 모험가들도 임무 중에는 매우 간단한 식사로 끝내려 한다. 어느 정도 차려진 식사를 준비하면 그만큼 짐이 늘어나 여차할 때 방해가 되어서 그런다고 한다. 대신에 마을에 도착해 보수를 받으면 그 자리에서 맛있는 걸 잔뜩 주문해 배를 채우는 게 일반적이라 한다.

　하지메 일행 세 사람은 그런 이야기를 이 둘째 날 식사 시간에 모험가들에게 들었다. 세 사람이 준비한 호화로운 스튜 비스름한 것에 푹신한 빵을 녹여 먹으면서.

 "크아아아아, 맛있어라! 정말 맛있네~ 역시 시아야! 이젠 아인이니 뭐니 관계없으니 나랑 결혼하자, 응!?"
 "꿀꺽꿀꺽, 푸핫, 이 자식이 어딜 새치기야! 시아는 내 아내라고, 내 아내!"
 "얼씨구, 너 같이 더러운 남자가 할 소리냐? 제 차림이나 보고 사시지. 그런데 시아야, 퓨렌에 도착하면 같이 밥이라도 먹을래? 물론 내가 쏠게!"
 "그, 그럼 나는 유에하고! 유에, 나랑 밥 먹자! "
 "유에가 쓴 숫가락...... 하아하아."

　시아가 조리한 스튜 비스름한 것을 꾸역꾸역 배에 넣는 모험가들. 첫날에 마른 고기나 건빵 같은 휴대식을 먹는 옆에서 아무렇지 않게 "보물창고"에서 꺼낸 식기와 재료로 조리를 시작한 세 사람. 좋은 냄세가 풍기는 요리에 자연스럽게 시선이 빨려 들었고, 세 사람이 식사를 시작했을 즘에는 모험가 모두가 침을 폭포처럼 질질 흘리며 충혈된 눈으로 응시하는 사태가 벌여져 불편함을 느낀 시아가 나눠 먹자고 제안한 끝에 지금 상태에 이르렀다.

　당초, 하지메는 굶주린 개 같은 그들을 앞에 두고도 아무렇지 않게 밥을 먹고 있었다. 물론, 나눠 먹을 생각은 추호도 없었다. 하지만 밖에서 맛있는 식사를 먹으려면 어떻게든 시아에게 의지할 필요가 있었다. 하지메나 유에가 못 만드는 것은 아니다마는 시아의 실력에는 미치지 못하는 것이었다. 하지메는 남자 요리이고, 유에는 전 왕족이라 경험이 없는지라 식사 당번은 시아에게 돌아갔다. 때문에 맛있는 요리를 만들어주는 시아가 나눠 먹자고 제안한 이상, 아무리 하지메라도 거절하기 힘들었다.

　그 이후로 식사 시간만 되면 모험가들이 나란히 모여 하이에나처럼 몰려들기 시작했다. 처음에는 미안해하던 그들도 점점 물이 오르기 시작했고, 무슨 일이 있을 때마다 시아와 유에에게 가벼운 농담을 날리게 되었다.

　모험가들이 꺅꺅 소란을 피우자 하지메는 아무 말없이 "위압"을 발동. 뜨거운 스튜 덕에 마음 안까지 따듯해졌을 터인데 갑자기 온몸에 오한이 든 모험가들은 새파란 표정으로 부들부들 떨기 시작한다. 하지메는 입안의 고기를 꿀꺽 삼키고는 스튜 비스름한 것을 보던 시선을 천천히 들어 올려 불필요하게 울리는 목소리로 작게 말했다.

 "그래서, 뱃속을 뒤집어엎고 싶은 녀석은 누구냐?"
 """"""까불어서 죄송했습니다아아아아아!""""""

　멋진 싱크로로 도게자하는 모험가들. 그들의 대부분은 하지메보다 나이도 많고 경력도 높은 모험가지만 그런 위엄은 조금도 없었다. 하지메가 주는 위압이 장난 아니었던 것도 있지만 브룩에서 있었던 일을 알고 있기에 하지메에게 거스르려는 사람은 아무도 없었던 것이다.

 "하지메 씨도 정말. 모처럼의 식사 시간이니까 조금 정도는 시끄러워도 괜찮잖아요. 게, 게다가 누가 뭐라 든 저, 저는 하지메 씨의 여자라고요?"
 "그런 건 아무래도 좋고."
 "하우!?"

　쑥스러워하며 아무렇지 않게 하지메에게 어필하는 시아였지만 하지메는 한 마디로 딱 자를뿐이었다.

 "......하지메."
 "응? ......왜 그래?"

　유에의 나무라는 듯한 시선에 조금 떠는 하지메. 유에는 검지를 척하고 하지메에게 내밀고는 "...떽!"을 했다. 요컨데, 저번에 약속한 것처럼 시아를 조금 더 상냥히 대하라는 것이겠지. 하지메는 아직 시아를 향한 연심을 품고 있지 않기에 동료를 향한 배려 정도로 생각하고 있었지만... 유에는 그게 또 아닌 모양이다.

 "하지메 씨! 그런 태도를 취하면 "잘 구워진"1 꼬치구이 안 줄 거예요!"

　그리고 요즘 들어 거리낌이 없어진 시아. 하지메의 차가운 발언에도 웬만하면 꿈쩍도 하지 않는다. 충격을 받아도 금세 부활해서는 기운 세게, 적극적으로 어프로치를 반복하게 되었다.

 "......그러니까 그 드립은 어떻게 아는... 아냐, 아무것도. 알겠으니까 빨리 그 고기를 넘겨."
 "후후, 먹고 싶나요? 그, 그럼 앙~"
 "......"

　시아가 잘 구워진 꼬치고기를 하지메의 입가로 내민다. 먹여주고 싶은 모양이다. 하지메는 힐끔 유에를 본다. 유에는 꼬치구이를 손에 잡고는 무언가를 기대하고 있다. 아마, 시아의 "앙~" 다음에 자신도 할 생각인 것이겠지.

　하지메는 모험가들의 시선을 느끼며 한숨을 쉬고는 시아를 향해 고개를 돌려 입을 벌렸다. 시아의 표정이 기쁨에 물든다.

 "앙~"
 "......"

　시아가 내민 고기를 앙 하고 깨물고는 말없이 씹는 하지메. 시아는 황홀한 표정으로 하지메를 바라보고 있다. 그러자 이번엔 유에가 반대편에서 고기를 내밀었다.

 "......앙~"
 "......"

　다시 아무 말없이 씹는다. 또 반대쪽에서 시아가 "앙~"하고 한 입, 유에가 "앙~"하고 한 입.

　본인의 주관은 둘째치고 객관적으로 그 모습을 보고 있는 남자들의 마음의 소리는 일치하고 있으리라. 그건 즉 "부탁이니까 폭발해주세요!!"였다. 속마음이라도 존댓말이라는 게 그들과 하지메의 관계를 여실히 보여주고 있어 참으로 허무할 따름이다.


　그로부터 2일. 앞으로 하루 즘 남았을 경, 드디어 느긋한 여행길을 방해하는 눈치 없는 습격자가 나타났다.

　처음 그걸 알아차린 것은 시아였다. 숲을 향해 토끼 귀가 통통 움직이더니 느긋한 표정을 없애고 진지한 표정으로 경고하였다.

 "적습이에요! 수는 백 이상! 숲 안에서 옵니다!"

　그 경고에 모험가들이 순식간에 긴장된 표정을 짓는다. 현재 지나고 있는 길은 숲과 밀접해 있지만 그렇게까지 위험한 장소는 아니다. 그럴 것이, 대륙 제일의 상업 도시로 향하는 루트이지 않은가. 길의 안전은 나름대로 확보되어 있다. 때문에 마물하고 만나는 건 자주 있는 일이지만 고작해야 20 마리 전후, 많아 봐야 40 마리 정도가 한계일 터였다.

 "젠장할, 백 마리 이상? 요즘 들어 공격을 안 한다 싶었더니 수를 모으고 있었나? 돌겠네, 길의 이변 정도는 조사해두라고!"

　호위대 리더인 가리티마는 그렇게 욕을 하며 쓴 표정을 지었다. 캐러밴의 호위는 전부해서 15명. 유에와 시아를 넣어도 17명 밖에 되지 않는다. 이런 숫자로 캐러밴을 무사히 지키는 건 꽤나 어려운 일이다. 단순히 물량으로 밀리기 때문이다.

　참고로 평화의 대명사인 토인족 시아를 자연스럽게 전력에 넣고 있는 것은 브룩에서 "시아의 노예가 되고 싶은 파"의 일부 과격파에 의한 행동 덕에 화가 난 시아가 주먹 하나로 넘쳐 나는 변태들을 날려버렸다는 이야기가 경외와 함께 아름아름 모험가들 사이에 퍼졌기 때문이었다.


　가리티마가 차라리 호위들만 두고 캐러밴만이라도 도망치게 할까 생각하기 시작했을 즘, 그 생각을 자르듯이 제안의 목소리가 들려왔다.

 "망설여지면 우리가 죽일 수 있는데?"
 "뭐?"

　마치 잠깐 요 앞 편의점이라도 다녀오겠다고 말하는 것만 같은 가벼운 말투로 믿을 수 없는 제안을 한 사람은 다른 누구도 아닌 하지메였다. 가리티마는 하지메의 제안의 의미를 몰라 그만 얼빠진 목소리로 되물었다.

 "그니까 뭣하면 우리가 섬멸할 수 있다고."
 "아, 아니 확실히 이대로는 캐러밴을 무사히 지켜내기 힘들겠지만... 할 수 있는 거야? 이 주변에 나타나는 마물이야 그리 강한 녀석들은 아니지만 수가......"
 "수 같은 건 아무 문제없어. 유에가 해치울 수 있으니까."

　하지메는 그렇게 말하고는 바로 옆에 있는 유에의 어깨를 톡하고 쳤다. 유에도 특별한 부담감을 느끼는 모습도 없이, 그런 건 가벼운 일이라는 양 "응..."하고 대답했다.

　가리티마는 잠시 망설인다. 일단 그도 소문으로 유에가 수많은 마법을 쓸 수 있다는 걸 들었다. 두 사람의 태도를 보면 가령 말 그래도 섬멸은 불가능하더라도 대부분의 수는 줄일 수 있으리라. 만약 그렇다면 캐러밴을 먼저 보내 전력을 분산하는 위험을 저지르는 것 보다는 견실한 작전으로 보였다.

 "알겠어. 첫 공격은 유에에게 맡길게. 가령 섬멸할 수 없더라도 수만 줄여주면 돼. 우리의 마법으로 해치우고 마지막에는 직접 해치우면 되는 거니까, 다들 알겠지!?"
 """라져!"""

　가리티마의 판단에 다른 모험가들이 기백이 담긴 목소리로 응한다. 아무래도 유에 혼자서 해치울 수 있다는 이야기는 믿어주지 않는 모양이다. 하지메는 속으로 그렇게 걱정할 거 없다니까~ 하고 생각하면서도 백 마리 이상의 마물을 일격에 해치우는 마법사가 웬만해서는 존재하지 않는다는 상식이 있으니 그들의 판단도 어쩔 수 없다며 어깨를 으쓱였다.

　모험가들이 캐러밴 앞에 진열을 짠다. 긴장감을 드리우면서도 각오를 다진 좋은 얼굴이다. 식사 중의 즐거운 분위기는 조금도 없었다. 도중에 여러 이야기를 듣기는 했지만 실제로 이런 모습을 보니 베테랑이라는 게 폼은 아닌 거 같다고 여실히 느껴졌다. 캐러밴 사람들은 마물 무리라는 말에 벌벌 떨며 마차 뒤에 숨어 있다.

　세 사람은 캐러밴 마차의 위에 올라타 있다.

 "유에, 혹시 모르니 영창해둬라. 나중에 귀찮아질라."
 "......영창...... 영창......?"
 "......설마 모르는 건 아니지?"
 "......괜찮아, 문제없다.2"
 "그 드립은...... 아냐, 아니다."
 "적이 눈앞까지 왔어요~"

　주위가 추궁하는 것도 귀찮으니 영창을 해두라고 충고하는 하지메였지만 유에는 원래부터 영창이 필요가 없었는지라 머리에 "?"을 띄우고 있다. 뭐, 안 하더라도 작은 소리로 했다고 하면 그만인지라 큰 문제는 아니지만 돌아온 대답이 어째서인지 하지메를 크게 불안케했다.3

　그러는 사이, 시아에게서 보고가 들어온다. 유에는 오른손을 숲을 향해 살짝 들어 올리고는 맑은 목소리로 영창을 시작한다.

 "그 자는 어둠에 붉은빛을 가져와 고대의 지옥을 부수어 길을 열리라, 최강의 파편인 이 힘은 그 자와 함께 할지니 하늘마저 집어삼킬 빛이 되어라, 전룡"

　유에의 영창이 끝나 마법이 행방된다. 그 순간, 영창의 도중부터 만들어진 구름에서 번개로 만들어진 용이 나타났다. 그 모습은 이무기를 방불케하는 동양 용이었다.

 "저, 저게 뭐야......"

　그건 누가 중얼거린 말이었을까. 눈앞에 마물 무리가 있음에도 불구하고 모두가 암시라도 걸린 양 하늘을 바라보며 격하게 방전하는 전룡의 모습을 응시하고 있었다. 마법에 정통한 후위조마저 듣도 보도 못한 마법에 입을 뻐끔거릴 뿐이었다.

　그리고 그건 아군뿐만이 아니었다. 숲 안에서 사냥감을 잡아먹겠다며 살의를 내뿜으며 다가오던 마물들도 캐러밴과 숲 중간 위치에 멈춰 서서, 하늘에서 자신들을 응시하는 거대한 전룡을 보며 마치 굳어 버린 것처럼 경직되어 있었다.

　그리고 하늘마저 집어삼킬 전룡은 턱을 크게 열고는, 유에의 가는 손가락 놀림에 맞춰 하늘에서 내려온 천벌처럼 마믈들을 향해 그 턱을 열었다.


쿠와아아아아아아아아앙!!

 "으앗!?"
 "으아아아!"
 "꺄아아악!"

　전룡이 엄청난 굉음과 함께 입을 열자 그 자리에 있던 마물들이 그 턱을 향해 빨려 들어갔다. 그리고 조금도 저항하지 못하고 번개의 턱에 의해 사라져 간다.

　전룡은 더욱이, 유에의 지시에 따라 마물들의 주위를 빙글 포위한다. 도망가던 마물이 갑자기 눈앞에 나타난 전격의 벽에 삼켜져 먼지가 되었다. 전룡이 다시 한 번 굉음을 울리며 도망칠 곳을 잃은 마물들의 머리 위에서 입을 열자 역시 스스로 죽음을 선택하듯이 마물들이 빨려 들어갔다. 고통을 느낄 여유도 없이 장엄마저 느껴지는 용의 용모를 마지막 광경 삼아 의식도 육체도 단숨에 먼지로 돌아갔다. 전룡은 모든 걸 삼킨 후에 다시 한 번 울려 퍼진 장엄한 낙뢰 소리와 함께 사라졌다.

　진열을 짜고 있던 모험가들이나 캐러밴 사람들이 굉음과 섬광, 그리고 격진에 그만 비명을 지르며 몸을 움츠린다. 잠시 후, 그 몸을 덮친 경외와도 비슷한 충격이 떠나가 살짝 눈을 뜨고 앞을 보자... 아무것도 존재하지 않았다. 구태여 말하자면 원 모양의 탄 흔적이 남은 땅만이 방금 전의 비현실적 광경이 현실에서 일어났다는 걸 증명하고 있었다.

 "......음, 너무 지나쳤다."
 "저런 마법은 나도 모르는데......"
 "유에 씨의 오리지널인 모양이에요. 하지메 씨에게 들은 용 이야기와 마법을 합친 것 같아요."
 "내가 길드에 있는 사이에 그런 일을 한 거냐... 그보다 방금 전 영창은......"
 "응...... 만났을 때 하고 미래를 생각해서 만들었어."

　무표정하지만 어때! 하는 분위기로 하지메를 보는 유에. 자신이 한 일이지만 잘 만들었다는 자부심이 있는 것이다. 하지메는 쓴웃음을 지으면서도 부드러운 손놀림으로 유에의 머리를 쓰다듬었다. 일부러 영창을 시켜 귀찮은 일을 피하려던 게 완전히 의미를 잃었지만 자신만만한 유에를 보고 있자 주의할 생각도 사라졌다.

　유에의 오리지널 마법 "전룡". 이건 "전뢰"라는 하늘에 구름을 만들어 극대의 번개를 내리꽂는다는 상급 마법과 중력 마법의 복합 마법이었다. 본래는 떨어지기만 할 뿐인 번개를 중력 마법으로 임의 컨트롤하는 것이다. 일부러 하지메에게 들은 용의 형태로 만든 점에서 유에의 센스가 느껴진다. 이 전룡은 입 부분이 중력장으로 되어 있어 턱을 열어 대상을 끌어당길 수 있다. 마물들이 스스로 뛰어든 것처럼 보이는 것도 그 때문이다. 마력량은 상급 마법임에도 불구하고 위력은 최상급 레벨이어서 유에의 자랑거리 중 하나가 되었다.

　그때, 불탄 대지를 멍하니 바라보고 있던 모험가들도 정신이 돌아오기 시작했다. 그리고 맹렬한 기세로 돌아보아 세 사람을 응시하는 동시에 일제히 소란스러워졌다.

 "야야야야야야야야야야야야, 저거 뭐야? 저거 뭐냐고!"
 "이, 이상한 생물이...... 하늘에, 하늘에...... 아, 꿈이구나."
 "헤헤, 나 마을에 도착하면 결혼할 거야."
 "동요하고 있는 건 아는데 진정해라. 너에게는 연인은커녕 여자인 친구조차 없잖아."
 "마법도 살아 있는 거야! 이상한 생물이 되어도 이상할 게 없지! 그러니까 나도 이상하지 않아!"
 "아니, 마법에 생사가 있어? 아무리 봐도 이상 현상 아냐?
 "뭐라고!? 이 자식, 유에를 이상하다고 하는 거냐! 아앙!?"
 "다들 진정해! 알겠어? 유에는 여신이야, 그럼 모두 설명이 되잖아!"
 """"그렇구나!"""""

　유에의 마법이 너무 충격적이라 모험가들도 살짝 맛이 가는 것 같았다. 그것도 어쩔 수 없으리라. 당연한 것이 기존의 마법에 생물의 형태를 한 마법은 없었기 때문이다. 더군다나 그걸 자유자재로 조종하는 건 왕궁 마법사도 불가능하리라. 번개를 떨어트리는 "전뢰"만으로도 충분히 초일류라고 불릴 정도니까.

　맛이 가서 "유에 님 만세!"하는 헛소리를 하기 시작한 모험가들 사이에서 유일하게 제정신을 유지하고 있는 리더 가리티마는 그런 동료들을 보며 성대하게 한숨을 쉬고는 하지메를 향해 걸어갔다.

 "하아, 일단 감사 인사부터 할게. 유에 덕분에 피해를 막을 수 있었어."
 "지금은 사업 동료잖아? 인사 같은 건 필요 없어. 안 그래?"
 "......응, 할 일 한 것뿐이니까."
 "하하, 그래...... 그래서, 방금 건 뭐야?"

　가리티마가 당황한 모습을 감추지 못하고 묻는다.

 "......오리지널."
 "오, 오리지널? 스스로 만든 마법이라고? 상급 마법, 아니, 어쩌면 최상급 마법을?"
 "......만든 게 아니라 조합 마법."
 "조합 마법? 하지만 대체 뭘 어떻게 조합하면 저런......"
 "......그건 비밀."
 "읏...... 그건, 뭐, 그렇겠지. 비장의 카드를 간단히 밝히는 모험가도 없으니까......"

　깊은 한숨과 함께 추궁을 포기하는 가리티마. 베테랑 모험가인 만큼 암묵의 룰에 민감한 모양이다. 어깨를 으쓱이고는 망가진 동료들의 정신을 되돌리기 시작했다. 이대로는 "유에 교"같은 신흥 종교가 탄생할 수도 있으니 가리테마가 열심히 막아줬으면 한다고 남일처럼 생각하는 하지메.

　캐러밴의 사람들의 경외와 존경 섞인 시선을 받으며 일행은 다시 걸어가기 시작한다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　유에가 모든 캐러밴 사람들과 모험가들의 혼을 쏙 빼놓은 날 이후, 일행은 특별한 일 없이 중립 상업 도시 퓨렌에 도착했다.

　퓨렌의 동문에는 여섯 개의 접수처가 있어서 거기서 가진 물건을 체크한다고 한다. 하지메 일행도 그중 한 줄에 섰다. 순서가 올 때까지 잠시 시간이 걸릴 것 같다.

　마차 지붕에서 유에의 무릎베개를 한 채 시아를 근처에 끼고 누워 있던 하지메의 곁에 모토가 찾아왔다. 무언가 할 이야기가 있는 모양이다. 모토가 약간 질렸다는 눈초리로 하지메를 올려다보자 하지메는 가볍게 고개를 끄덕이곤 지붕에서 내려왔다.

 "정말로 대담하시네요. 주변의 눈은 신경도 안 쓰시는 건가요?"

　모토가 말하는 주변의 눈이란 이제는 익숙해진 하지메를 향한 질투와 부러움의 눈, 그리고 유에와 시아를 향한 감탄과 불쾌함이 섞인 눈이었다. 그에 더해 지금은 시아를 평가하는 듯한 시선도 늘어나 있다. 역시 대도시의 현관. 다양한 사람이 모이는 장소에서는 유에도 시아도 단순히 호색의 눈만이 아니라 이익이 힌 주목을 받는 모양이다.

 "뭐 귀찮기는 하지만 어쩔 수 없잖아. 신경 써봐야 헛수고야."

　하지메가 그렇게 말하며 어깨를 으쓱이자 모토는 쓴웃음을 지었다.

 "퓨렌에 들어가면 문제가 많아질 거 같아서 말이죠. 역시 팔 생각은......"

　아무렇지 않게 시아의 매매 교섭을 꺼내는 모토였지만 그 이야기는 진작에 끝냈잖아? 하는 하지메의 무언의 주장에 양손을 들어 항복 포즈를 취한다.

 "그런 이야기를 하러 온 거는 아닐 거고, 무슨 용무야?"
 "뭐, 비슷한 겁니다. 매매 교섭이죠. 당신이 가진 아티팩트. 역시 양보해주시지 않을래요? 상회에 와주시면 공중인 입회 하에 평생 놀 수 있을 돈을 드리겠습니다. 당신의 아티팩트, 특히 "보물창고"는 상인이라면 어떤 수단을 써서라도 손에 넣고 싶은 물건이니까요."

　"어떤 수단을 써서라도" 그렇게 말하는 모토의 웃고 있지 않는 눈을 보면 "죽여서라도"라는 표현이 딱 어울릴 것만 같다. 상인이라면 누구나 머리를 부여잡게 하는 상품의 안전 확보와 저 코스트의 대량 운송이라는 문제가 단숨에 해결되는 것이다. 무리도 아니겠지.

　야영 중에 "보물창고"에서 이런저런 것을 꺼내는 광경을 봤을 때의 모토의 표정은 사막을 몇 십 일이나 걸어 죽기 직전에 오아시스를 발견한 조난자 같았다. 너무나 끈질긴 교섭에 하지메가 가볍게 살기를 내뿜어 주자 상인의 감이 위험한 상대라 판단한 것인지 마지못해 물러났다.

　하지만 역시 포기할 수 없었던 것이겠지. 돈나 슈라크와 함께 어떻게든 얻어 보겠다고 다시 교섭을 시작한 것이다.

 "무슨 말을 하든 넘길 생각 없어. 포기해."
 "하지만 그 아티팩트는 일개 개인이 가지기에는 너무 유용합니다. 그 가치를 안 사람은 이성을 잃을지도 모른다고요? 그러면 꽤나 귀찮아지겠죠... 예를 들어 저 여성분들의 몸에..읏!?"

　모토가 조금 광적인 눈초리로 지붕 위의 유에와 시아를 본 순간, 이마에 차갑고 딱딱한 무언가가 닿았다. 엄청난 살기와 함께. 주위는 아무도 알아차리지 못 했다. 마차 뒤편이라는 것도 있고, 하지메의 살기가 핀 포인트로 모토만을 노리고 있기 때문이다.

 "그거 선전 포고로 받아들여도 되겠냐?"

　조용한 목소리. 하지만 얼음처럼 차가운 목소리에 경직하는 모토의 눈을 바라보는 하지메의 눈은 마치 깊은 어둠 같았다. 모토는 전신에서 식은땀을 흘리며 필사적으로 말을 짜내었다.

 "아, 아닙니다. 저는... 그저... 당신이... 너무 숨기려 하지... 않길래... 그런 일도, 이, 있을 수 있을 거, 같다고... 그, 그냥 그것뿐으로... 윽..."

　모토의 말처럼 하지메는 아티팩트나 실력을 진지하게 숨기려 하지 않았다. 조금 먼 길을 돌아가면 귀찮은 일을 피할 수 있을 경우엔 유에에게 영창을 시키기도 하지만 반대로 말하자면 "조금"을 넘어서야 한다면 숨길 생각이 없었다. 하지메는 이 세계에 "사양하지 않겠다"고 정한 것이다. 적대하는 자는 모두 쓰러트리고 나아간다는 각오였다.

 "그럼 그렇다고 해둘까."

　그렇게 말하며 돈나를 넣고 살기를 푸는 하지메. 모토는 그 자리에 주저앉았다. 대량의 땀을 흘리고 거친 숨을 몰아쉬고 있다.

 "네가 뭘 하든 그건 네 자유야. 누군가한테 흘려서 그 녀석이 어떻게 나오든 상관없어. 하지만 적의를 가지고 내 앞을 가로막겠다면... 살아남을 생각은 말아라? 나라든 세계든 관계없어. 모두 피바다에 처넣어줄 테니까."
 "......하아하아, 그건 수지가 안 맞는 거래군요..."

　아직도 새파란 표정을 하고 있지만 다부지게 대답을 하는 모토는 우수한 상인이리라. 거기다 길을 가며 다른 캐러밴 멤버와 나눈 대화를 들어 보면 꽤나 존경받는 것 같았다. 본래는 이렇게 강한 자세를 취하지 않는 걸지도 모르겠다. 그를 미치게 할 정도의 매력이 하지메의 아티팩트에 있었던 것뿐이다.

 "뭐, 이번엔 봐주겠지만 다음은 없다?"
 "......그렇군요. 저도 참 어리석습니다. 욕심에 눈이 멀어 용의 엉덩이를 걷어찰 줄이야......"

　"용의 엉덩이를 걷어차다"는 이 세계의 속담으로, 용이란 용인족을 뜻한다. 그들은 전신을 덮은 비늘로 철벽의 방어력을 자랑하지만 눈이나 입을 제외하면 유일하게 엉덩이 근처에 비늘이 없어 그곳이 약점이었다. 방어력이 높기에 잠에 깊게 들고 한 번 자면 웬만해선 일어나지 않지만 약점인 엉덩이를 자극하면 단숨에 눈을 떠 열화와 같이 화를 낸다고 한다. 과거에 무슨 생각인지 그걸 실행했다가 목숨을 잃은 바보가 있었다고 한다. 그런 연유로 건드리지 않으면 무해한 상대를 일부러 건드려 화를 입는다는 뜻으로 전해지게 되었다.

　참고로 용인족은 500년도 전에 멸족했다고 한다. 이유는 정확하지 않지만 그들이 "용화"라는 고유 마법을 쓰는 것이 마물과 사람의 경계선을 애매하게 만들어 차별을 받았다던가, 그런 어중간함 때문에 신의 미움을 받았다는 등 다양한 설이 있다.

 "그러고 보면 유에 경의 마법도 용을 형상화한 것이었죠. 사과라기는 뭐 하지만 그게 용이란 것도 별로 알리지 않는 게 좋을 겁니다. 교회는 용인족을 별로 좋아하지 않거든요. 뭐, 용이라기보다는 뱀에 가까우니 괜찮겠지만요."

　어떻게든 일어선 모토는 흐트러진 옷을 고치며 하지메에게 충고한다. 꽤나 대담한 사람이다. 방금 전에도 상황에 따라서는 살해 당했을지 모르는데 그런 사람과 아무렇지 않게 대화하고 있다. 일반인의 정신력으로는 불가능한 일이다.

 "그래?"
 "네, 사람도 마물도 되지 못한 어중간한 사람. 그런데도 두려울 정도로 강하죠. 거기다가 어떤 신도 믿지 않으니 교회의 권위 주위자들이 곱게 여기지 않는 것도 당연하고요."
 "흐음, 그보다 그렇게 말해도 되는 거야? 이단으로 몰릴지 모르잖아?"
 "제가 믿는 건 어디까지나 신이지 권위로 치장한 "사람"이 아닙니다. 사람은 어디까지나 "고객"에 지나지 않죠."
 "......어쩐지 너라는 녀석이 이해되기 시작했어. 정말 뿌리부터 상인이구나. 그럼 뭐 이걸 보고 폭주하는 것도 이해가 가네."

　하지메가 그렇게 말하며 손의 반지를 만지자, 겸연쩍은 표정과 자랑스러운 표정이 섞인 매우 복잡한 표정을 짓는 모토. 방금 전의 광적인 태도는 더 이상 찾아볼 수 없었다. 하지메의 살기에 찬물을 끼얹어진 기분이겠지.

 "방금 전엔 실태를 범했습니다만, 만약 마음이 바뀌신다면 부디 저희 상회를 이용해주시기 부탁드립니다. 당신은 평범한 모험가와 다르죠. 특이한 인간하고 연결 고리를 가지고 싶으니 나름대로 공부를 해보겠습니다."
 "......정말로 대단한 상인 나리야."

　하지메가 질렸다는 표정을 지은 것도 아랑곳하지 않고 "그럼 실례하겠습니다"하고 발걸음을 돌린다.

　유에와 시아에게는 아직도, 아니 오히려 더 강한 시선이 모이고 있다. 모토의 등을 쫓으니 상인 차림을 한 남자가 두 사람을 가리키며 무언가 말을 걸고 있었다. 가벼운 마음으로 들른 퓨렌이지만 하지메의 상상 이상으로 파란이 일어날 것만 같았다.

1.몬스터 헌터 시리즈 드립
2.엘=샤다이
3.엘=샤다이 광고에서 "괜찮아, 문제 없다"라는 대사를 한 이노크는 그후 적에게 닥돌하여 두들겨 맞았다

중립 상업 도시 퓨렌.

　높이 20 미터, 길이 200 킬로미터의 외벽으로 둘러싸인 대륙 제일의 상업 도시. 수많은 업종이 이 도시에서 나날이 앞다투어 싸우고 있고, 꿈을 이루어 성공을 손에 쥐는 자가 있는가 하면 순식간에 무일푼이 되어 멍하니 길을 헤매는 사람도 많이 존재한다. 관광으로 찾아오는 사람이나 거래를 위해 방문하는 사람 등, 오고 가는 사람 수만 따지면 대륙 제일이라 해도 과언이 아닐 터이다.

　그런 거대한 도시인 만큼, 퓨렌은 네 개의 구역으로 나뉘어 있다. 이 도시의 다양한 수속을 담당하는 시설이 모여 있는 중앙 에리어, 오락 시설이 모인 관광 에리어, 무기 방어구는 물론, 가구 등도 생산, 직판하는 직공 에리어, 다양한 업종의 가게가 줄지어 있는 상업 에리어가 그렇다. 동서남북으로 분할되어 있으며 각각 중앙 에리어로 향하는 메인 스트리트가 있어 중심부에 가까워질수록 신용도가 높은 가게가 많은 게 상식이라고 한다. 메인 스트리트나 중앙 에리어에서 먼 곳은 바가지도 심하고 뒤가 켕기는, 말하자면 암시장적인 가게가 많다. 

　그런 이야기를 중앙 에리어의 일각에 있는 모험가 길드 : 퓨렌 지부에 부설된 카페에서 가볍게 밥을 뜨며 들은 세 사람. 이야기해준 것은 안내원이라 불리는 직업의 여성이었다. 도시가 거대하기에 수요가 많아서 안내원도 나름대로의 사회적 지위를 가진 직업이라고 한다.

　세 사람은 모토가 이끄는 캐러밴과 헤어지고는 도장이 찍힌 의뢰서를 가지고 모험가 길드를 찾았다. 그리고 여관을 잡으려 해도 어디에 뭐가 있는지 모르기에 가이드북을 받으려던 참에 안내원의 존재를 알게 된 것이다.

　그렇게 안내원 여성, 리시에게 요금을 내고 가볍게 먹을 것을 들며 도시의 기본 사항을 들은 것이었다.

 "그러니까 먼저 여관을 잡고 싶으시다면 관광 에리어로 가보세요. 중앙 에리어에도 여관은 있지만 역시 중앙 에리어에서 일하시는 분들의 가수면 장소라는 경향이 강해서 서비스가 관광 에리어에 미치지 못하거든요."
 "그럼 관광 에리어로 가볼까. 추천하는 곳은 있어?"
 "손님이 바라시는 게 어떤 건지 먼저 여쭈어도 될까요? 여관 종류가 하도 다양해서 말이죠."
 "그것도 그러네. 그럼 밥이 맛있고 여관만 있으면 돼. 입지 같은 건 상관없고. 그리고 책임 소재가 분명한 가게면 좋겠는걸."

　리시는 작게 웃으며 하지메의 요청을 들었다. 처음 두 개는 자주 듣는 요청인지 "응, 응."하고 고개를 끄덕이며 뇌내에서 추천 가게 리스트를 뽑았다. 하지만 다음 하지메의 말에 "응?"하고 고개를 갸우뚱거린다.

 "책임 소재요?"
 "그래, 예를 들어 무언가의 분쟁에 휘말렸을 때 우리가 완전히 피해자일 경우 가게 안에서 생긴 손해에 대한 책임 말야. 기왕이면 좋은 가게에서 자고 싶지만 그러면 비품 같은 것도 비싸질 테고 나중에 배상금 같은 걸 들이대면 귀찮아지잖아?"
 "그렇게 치안이 안 좋은 동네는 아닌데요......"

　리시가 당황하자 하지메가 쓴웃음을 짓는다.

 "뭐, 그건 아는데 같이 데려온 녀석들이 좀 눈에 띄어야지. 관광 에리어라면 나사 풀린 녀석도 많을 것 같고 상인 근성이 다부진 녀석이 뭘 강행할지도 모르잖아? 뭐, 어디까지나 "가능하다면"이야. 어려우면 적당히 넘겨도 돼.

　리시는 하지메의 말에 하지메의 양옆에 앉아 밥을 먹고 있는 유에와 시아를 본다. 그리고 납득이 갔다는 양 고개를 끄덕인다. 확실히 저 두 미소녀는 눈에 띈다. 지금도 주위의 시선이 꽤나 모여 있다. 특히, 시아는 토인족이다. 다른 사람의 노예를 건드리는 건 범죄지만 질리도록 교섭을 시도하는 상인이나 나사를 풀고 폭주하는 녀석이 없다고는 할 수 없었다.

 "그럼 경비가 엄중한 가게가 좋지 않을까요? 그런 걸 신경 쓰는 분도 많으니까 좋은 가게를 소개해드릴 수 있는데......"
 "아, 그것도 좋겠네. 하지만 돈에 눈이 먼 녀석은 무슨 짓을 할지 모르는 법이야. 경비도 절대적이지 않은 이상 처음부터 물리적 설득을 고려해두는 게 좋겠지."
 "무, 물리적 설득...... 그래서 책임 소재를 따지시는 거군요."

　하지메의 의도를 완벽히 이해한 리시는 어디까지나 "가능하다면"이라는 하지메의 말에 안내원 근성이 발동한 모양이다. 의욕 넘치는 표정으로 "맡겨주세요"하고 승낙한다. 그리고 유에와 시아를 보고 따라 바라는 건 없는지 물었다. 되도록 손님의 요청에 응하려는 점을 보면 좋은 안내원을 구한 것 같았다.

 "......욕탕이 있으면 좋아, 하지만 혼욕하고 대여가 가능해야 해."
 "어어, 큰 침대가 있으면 좋겠어요."

　잠시 생각하고는 각각 바라는 점을 전하는 유에와 시아. 별것 아닌 요청이지만 유에가 덧붙인 조건과 시아의 요청을 조합하면 자연스럽게 어떤 의도가 보였다. 리시도 그걸 아는지 아무렇지 않은 얼굴로 "알겠습니다, 맡겨주세요"하고 고개를 끄덕였지만 뺨이 살짝 붉어져 있었다. 그리고 하지메와 두 사람을 힐끔 힐끔 번갈아 보더니 다시 얼굴을 붉혔다.


　참고로 가까운 테이블에서 놀고 있던 남자들이 "시선으로 사람이 죽는다면!"하고 말하는 듯이 하지메를 노려보았지만 이제는 익숙해진 시선이라 가볍게 무시하는 하지메.

　그 이후로도 다른 구역에 대한 이야기를 듣기 시작한 세 사람은 매우 강한 시선을 느꼈다. 특히 시아와 유에를 향한 시선은 지금까지 겪은 것 중에 가장 무례하고 찐득찐득한 것이라, 이제는 시선 따위 신경 쓰지도 않는 두 사람이어도 그만 눈살이 살짝 찌푸러질 정도였다.

　하지메가 살짝 그 시선을 따라가자...... 돼지가 있었다. 몸무게가 가볍게 100 킬로는 넘을 것만 같은 기름진 몸에 번들거리는 얼굴, 돼지코에 머리에 살짝 올라가 있는 떡진 금발. 신분은 좋은 모양인지 멀리서도 알 수 있을 정도로 좋은 옷을 입고 있었다. 그 돼지가 욕망에 가득 찬 눈초리로 시아와 유에를 바라보고 있었다. 

　하지메가 "귀찮게"하고 생각하는 동시에 그 돼지가 무거운 몸을 흔들며 똑바로 세 사람을 향해 다가왔다. 아무래도 도망칠 여유도 없는 것 같다. 하지메가 도망칠 리도 없지만 말이다.

　리시도 불온한 기척을 알아차린 것인지, 아니면 돼지가 눈에 띈 것인지 오만한 태도로 찾아오는 돼지에게 영업 스마일도 잊고 "켁"하고 상스러운 소리를 낸다.

　돼지는 세 사람의 테이블 바로 옆까지 다가오더니 히죽거리는 눈으로 유에와 시아를 뚫어져라 보다가 시아의 목걸이를 본 것인지 불쾌하다는 표정을 지었다. 그리고 지금까지 단 한 번도 시선을 주지 않았다는 하지메를 향해, 이제야 알아차렸다는 제스처를 취하더니 꽤나 오만한 태도로 일방적인 요구를 했다.

 "꼬, 꼬맹이. 배, 백만 루타 주마. 이 토끼를, 너, 넘겨. 그리고 저 금발은 내, 내 신부로 삼아 주지, 가, 같이 와라."

　돼지 남자는 더듬거리는 목소리로 그렇게 고하고는 유에를 만지려 했다. 아무래도 돼지의 머릿속에서는 이미 유에가 자신의 것이 된 모양이다. 그 순간, 돼지의 바로 옆에서 엄청난 살의가 뿜어져 나온다. 주위 테이블에 있던 사람들조차 새파란 얼굴이 되어 의자를 쓰러트리며 일어서 필사적으로 하지메와 거리를 두었다.

　그리고 직접 그 살기를 받은 돼지는... "히익!?"하는 한심한 비명과 함께 엉덩방아를 찧고 고간을 젖히며 그 자리에서 꼼짝도 하지 못하였다.

　하지메가 전력으로 살기를 내뿜으면 순식간에 기절하겠다마는 그래서는 의미가 없으니 적절히 조절을 하였다.

 "유에, 시아, 장소를 바꾸자."

　더러운 액체가 뿜어져 나오기에 하지메는 유에나 시아와 함께 자리에서 일어났다. 사실은 바로 죽여버리고 싶었지만 아무래도 말을 걸었다는 이유로 죽여서는 하지메가 가해자가 되고 만다. 도시의 경비가 살인범을 방치할 정도로 무르지도 않을 것이다. 하지메는 기본적으로 정당방위라는 변명이 없는 한 도시 안에서는 반 죽음 정도로만 해두려고 했다.

　세 사람이 자리에서 일어나자 리시가 혼란에 빠져 "어? 어?"하고 눈을 껌뻑였다. 리시가 살기의 효과 범위 안에 있었음에도 무사했던 것은 단순히 리라만이 "위압"의 대상에서 벗어나 있었기 때문이다. 주위에 들키지 않게 모토에게만 핀 포인트로 "위압"을 걸은 것을 정반대로 한 것이다. 수련의 끝에 탄생한 기술이다. 리시가 보기에는 돼지가 제멋대로 떠드나 싶었더니, 갑자기 엉덩방아를 찧고 오줌을 지리기 시작한 것이니 혼란스러워하는 것도 당연하다.

　참고로 주위에 "위압" 효과가 퍼진 것은 일부 러한 짓이다. 주위 녀석들도 꽤나 귀찮은 시선을 보내고 있기에 미리 이해시켜둔 것이다. 손 대지 말라고. 주위 남정네들의 새파란 표정을 보니 제대로 전해진 모양이다.

　하지만 "위압"을 풀고 길드에서 나가려 한 직후, 한 거한이 세 사람의 진로를 막는 위치에 우두커니 섰다. 돼지하고는 다른 의미로 100 kg는 넘어 보이는 거구였다. 전신을 근육으로 두르고 장검을 걸치고 있는 베테랑 전사의 풍채였다.

　돼지가 그 거한을 본 것인지 꽥E 소리치기 시작했다.

 "그, 그래, 레가니드! 나, 나를 죽이려 했다! 박살을 내버려!"
 "도련님, 아무리 그래도 죽이는 건 위험하지. 반 죽음 정도로 해두자고요?"
 "죽여! 됐으니까 죽여! 아, 여, 여자는 상처 입히지 마라, 내 거다!"
 "알겠습니다, 보수나 넉넉히 주십쇼."
 "어, 얼마든지 주마, 빨리 죽여!"

　아무래도 레가니드라 불린 거한은 돼지의 호위인 모양이다. 하지메에게서 눈을 떼지 않은 채 남자와 대화한 끝에 보수 약속을 받고는 씨익 웃어 보인다. 웬일로 유에나 시아는 안중에도 없는지 거들떠보지도 않는다.

 "오, 꼬맹이. 미안하다. 내 돈을 위해 반쯤 죽어줘야겠어. 아니, 죽일 생각은 없어. 뭐, 아가씨들은... 포기해줄 수밖에 없겠지만 말야."

　레가니드는 그렇게 말하고는 주먹을 들었다. 장소가 장소인 만큼 검은 쓰지 않으려는 모양이다. 레가니드란 이름에 주위가 술렁인다.

 "야, 야, 레가니드면 그 "검은색" 레가니드?"
 "폭풍의 레가니드라고!? 왜 저런 자식의 호위 같은걸......"
 "돈 때문에 그렇겠지. 저 자식 돈 좋아하잖아."

　주위의 소곤거리는 목소리로 눈앞의 상대에 성질을 파악한 하지메. 천직이 어떤지는 모르지만 모험가 랭크가 "검은색"이라는 건 위에서 3번째란 소리니 상당한 실력자인 모양이다.

　레가니드가 투기를 내뿜는다. 하지메가 이러면 정당방위란 이유로 반쯤 죽여도 문제없겠지 하며 주먹을 휘두르려 한 순간, 의외의 사람이 그걸 제지했다.

 "......하지메, 잠깐만."
 "? 유에?"

　유에는 옆에 있는 시아를 붙잡고는 하지메의 질문에 대답하기 전에 하지메와 레가니드 사이에 끼어들었다. 하지메와 레가니드가 의아해하자 유에는 레가니드를 바라보며 대답한다.

 "......우리가 상대할게."
 "어? 저, 저도요?"

　시아의 질문은 가볍게 무시하는 유에. 유에의 말에 하지메가 대답하는 것보다도 레가니드가 폭소하는 게 빨랐다.

 "크하하하하하하, 아가씨들이 상대를 한다고? 꽤나 재밌는걸. 뭐냐? 밤 상대라도 해서 용서라도 받으려 "......닥쳐, 쓰레기" 읏!?"

　격 떨어지는 말을 하려던 레가니드에게 신랄한 말과 함께 신속의 바람 칼날이 날아와 그 뺨을 찢었다. 날카로운 소리와 함께 피가 뚝뚝 떨어진다. 꽤나 깊게 베인 모양이다. 레가니드는 유에의 말처럼 입을 다문다. 유에의 마법이 너무 빨라 전혀 반응하지 못한 것이다. 속으로는 식은땀을 흘리며 "언제 영창했지? 마법진은 어딨지?"하고 필사적으로 분석하고 있다.

　유에는 아무 일도 없었다는 양 하지메와, 그리고 아직도 유에의 의도를 모르고 있는 시아를 향해 이야기를 계속했다.

 "......우리가 보호만 받는 공주님이 아니라는 걸 알릴 거야."
 "아, 저희도 뼈아픈 보복을 할 수 있다는 걸 알리는 거네요."
 "......응, 모처럼이니까 이 녀석을 이용할래."

　유에는 그렇게 말하고는 방금 전과 달리 험악한 표정을 하고 있는 레가니드를 가리켰다.

 "뭐, 무슨 말인지는 알겠어. 확실히 공주님인 줄 알고 맹수를 데려오면 꼴이 말이 아니긴 하지. 다행히 목격자도 많겠다...... 괜찮을 거 같은데?"
 "......맹수는 심했어."

　하지메는 유에의 말에 납득하여 쓴웃음 지으며 뒤로 한 발 물러났다. 유에는 하지메가 물러난 걸 확인하고는 옆의 시아에게 먼저 가라고 눈으로 신호를 보낸다. 그걸 읽은 시아는 등 뒤에 걸어둔 드류켄을 쥐더니 무게가 조금도 느껴지지 않는다는 양 가볍게 회전을 시켜 양손으로 붙잡는다.

 "헷, 토인족 아가씨가 뭘 할 수 있다는 거야? 고용주의 의향도 있으니 얌전히 있어줬으면 하는데."

　레가니드는 유에에게서 눈을 떼지 않고 시아에게 고한다. 하지만 시아는 레가니드의 말을 무시하듯이 반대로 충고한다.

 "허리에 있는 장검 뽑는 게 좋을걸요? 봐드리기는 할 거지만 맨손이라면 위험하다고요?"
 "핫, 토끼 주제에 건방지기는. 도련님! 미안하지만 상처 한 두 개는 봐주셔야겠습니다!"

　레가니드는 시아를 크게 신경 쓰지 않으며, 아직도 근처에 주저앉아 있는 돼지에게 그렇게 외친다. 아무래도 유에 상대로 상처를 내지 않고 무력화시키는 건 어렵다고 판단한 모양이다. 하지만 레가니드는 알아차렸어야만 했다. 상식적으로 장난감 노예라는 인식이 강한 토인족이 전투 망치를 들고 있다는 위화감을, 상당한 실력이 엿보이는 하지메와 유에가 선봉을  맡긴다는 의미를.

　시아는 이제 할 말이 없다며 드류켄을 허리춤으로 낮추고... 단숨에 파고들었다. 그리고 다음 순간에는 레가니드의 눈앞에 나타난다.

 "큭!?"
 "얏!!"

　귀여운 목소리와 달리 강렬한 바람과 함께 휘둘러진 초중량의 망치가 놀라서 표정이 굳은 레가니드의 흉부에 육박한다. 직격 직전, 간신히 양팔을 십자로 크로스 해 방어에 성공한 레가니드지만......

 '뭐가 이렇게 무거워!?'

　어떻게든 다리에 힘을 넣지만 말을 듣지 않았고, 바로 뒤로 물러나 충격을 피하려고 해도 스윙 속도가 너무 빨라 의미가 없었다. 그 결과,

슈웅!

　레가니드는 생생한 소리와 기세 좋게 날아가 길드 벽에 격돌했다. 굉음을 일으키며 폐의 공기를 내뱉은 레가니드는 흔들리는 눈으로 맥이 빠졌다는 표정의 시아를 바라본다. 아무래도 조금 더 저항이 있을 거라 생각하고 있었나 보다.

　토인족 소녀가 모험가 랭크 "검은색"까지 올라간 자신을 가볍게 날려버리고, 그것도 모자라 맥이 빠졌다는 표정을 짓고 있다는 사실에 레가니드는 실소할 수밖에 없었다. 고통 때문에 일그러진 걸로 밖에 보이지 않는 웃음을 지으며 일어서려고 바닥을 짚지만, 격통과 함께 그대로 쓰러진다. 격통의 근원을 향해 시선을 돌리니 뭉개진 자신의 팔이 보였다.

　다행히 뭉개진 것은 한쪽 팔 뿐이었던지라 아픔을 견뎌내며 다른 한쪽 팔로 일어선다. 시야가 흔들리지만 어떻게든 바닥을 밟을 수 있었다. 거의 의미가 없었다고는 해도 바로 뒤로 물러나지 않았다면 일어설 수 없었을지도 모르겠다.

　하지만 일어설 수 있었던 게 과연 좋은 일일까. 반쯤 의지로 일어선 레가니드였지만 유에가 얼음처럼 차가운 눈으로 오른손을 내밀고 있는 모습을 보고 속으로 성대한 불만을 성토했다.

 '도련님, 이래서는 수지가 안 맞는다고......'

　직후, 레가니드는 인생 최초로 "공중에서 춤춘다"는 귀중하면서도 최악의 체험을 하게 되었다.

 "흩날리는 꽃이여, 바람에 안겨 무너져 내려라 풍화"

　유에의 오리지널 마법 제2탄 "폭풍"이라는 바람 포탄을 날리는 마법과 중력 마법의 혼합 마법이다. 중력장이 담긴 복수의 바람 마법이 상시로 표적의 주위를 선회하기에 전방위에서 "상대를 끌어당겨" 공중에 가두어 끝내는 그대로 공중에서 샌드백을 만든다는 야비한 마법이다. 참고로 영창은 적당히 창작한 것이다.

　공중에서 일방적인 리드에 의한 댄스를 끝낸 레가니드는 그대로 철퍽하는 소리와 함께 바닥에 떨어져 꼼짝도 하지 않았다. 사실, 처음 공격으로 이미 의식을 잃었지만 그걸 아는지 모르는지 유에는 그 이후로도 용서 없는 연격을 가했다. 특히 고간을 집중적으로 노려 주위 남정네들의 고간을 쪼그라트렸다. 뒤에서 지켜보던 하지메마저 그 맹렬하고 흉악한 공격에 "으으"하는 비통한 소리를 낼 정도였다.


　믿을 수 없는 두 광경. 그리고 그 잔혹함에 길드가 조용해진다. 누구 하나 제대로 움직이지 못하고 세 사람을 응시하였다. 이제 보니 길드 직원으로 보이는 사람들이 싸움을 말리려 한 것인지 카페와 카운터의 중간 위치에서 손을 뻗은 채 경직되어 있었다. 다양한 모험가들을 봐온 그들에게도 충격적인 광경이었던 것 같다.

　누구 하나 할 것 없이 경직되어 있자 천천히 정적이 깨졌다. 하지메가 터벅터벅 걷기 시작한 것이다. 길드에 있는 모든 사람이 하지메를 바라본다. 하지메가 향한 곳은... 돼지의 곁이었다.

 "히익! 오, 오지 마! 내, 내가 누군 줄 아느냐! 품?민이다! 민 남작 가문을 거스를 생각이냐!"

 "......지구의 마스코트 캐릭터 팬한테 사과해라, 돼지."

　하지메는 돼지의 이름에서 지구의 대표적인 마스코트 캐릭터를 연상해 성대하게 얼굴을 찌푸리고는 엉덩방아를 찧고 있는 돼지의 얼굴을 기세 좋게 밟았다.

 "꾸엑!?"

　말 그대로 돼지 같은 비명을 지르며 바닥과 발 사이에 끼어버린 품은, 자신의 두개골에서 나는 우득우득 하는 소리에 공포를 느끼며 비명을 지른다. 그러자 그 목소리가 시끄럽다는 양 소리를 지르면 지를수록 압력이 강해졌다. 얼굴은 심하게 일그러져서 눈이나 코가 볼살로 가려져 버렸다. 이윽고 소리를 지를수록 고통이 강해진다는 걸 알아차렸는지 얌전해지기 시작했다. 단순히 체력이 다한 것일지도 모른다마는.

 "야, 돼지. 두 번 다시 눈에 띌 생각 마라. 직접이든 간접이든 두 번 다시 나랑 엮였다가는... 다음은 없을 테니까."

　품은 하지메의 발에 눌려 있음에도 필사적으로 고개를 끄덕이려 한 것인지 몸이 작게 떨렸다. 드디어 허세를 칠 힘도 빠져나간 모양이다. 완전히 마음이 꺾였다. 하지만 그 정도로 간단히 용서할 하지메가 아니었다. 사람은 망각하는 생물이라 하지 않는가. 일시적인 공포만으로는 부족했다. 죽인다는 선택이 상책이 아닌 이상, 공포를 잊지 않을 각인을 새겨줘야만 했다.

　때문에 하지메는 살짝 발을 들어 연성으로 신발 바닥에 스파이크를 만들어, 다시 한 번 기세 좋게 밟았다.

 "으아아아아아아아악!!"

　스파이크가 품의 얼굴에 꽂혀 무수한 구멍을 만들었다. 더욱이 한 쪽눈에도 찔렸는지 대량의 피를 흘리기 시작했다. 품 본인은 고통에 금세 정신을 잃었다. 하지메가 발을 치워보니 무참한... 아니, 원래부터 무참했기에 별로 변한 건 없었지만 일단 피로 물든 품의 얼굴이 드러났다.

　하지메는 어딘가 시원한 표정으로 유에와 시아에게 다가간다. 유에와 시아도 살짝 웃으며 하지메를 맞이했다. 그리고 하지메는 바로 옆에서 멍하니 있는 안내원 시리를 향해서도 웃어 보였다.

 "그럼 장소를 바꿔서 계속 이야기 할까?"
 "네에!? 아, 아니, 그, 저, 뭐라고 할까......"

　하지메의 웃음에 공포를 느낀 것인지 말을 더듬는 시리. 그 표정은 그 무엇보다도 함께 있고 싶지 않다는 그녀의 마음을 대변해주고 있었다. 그 정도로 세 사람이 상식에서 벗어나 있는 것이다. 하지메도 그걸 알고는 있지만 이런 소동 후에 새로운 안내원을 찾는 것도 귀찮을 것 같으니 시리를 놓칠 생각이 없었다. 유에와 시아가 하지메의 의도를 알아차리고 시리의 양옆에 선다. "히이이익!"하고 한심한 비명을 지르는 시리.

　그때, 새삼스럽지만 그녀의 구세주, 길드 직원이 하지메를 향해 다가왔다.

 "저기, 죄송하지만 저쪽에서 사정 청취를 부탁드리겠습니다."

　그렇게 하지메에게 전한 남성 직원 말고도 세 명의 직원이 하지메 일행을 감싸듯이 다가왔다. 물론 모두 저자세였지만 말이다. 직원 중 일부는 품과 레가니드의 상태를 보러 갔다.

 "저 돼지가 내 동료를 뺏으려는 걸 거절했더니 적반하장으로 공격하길래 반격한 것뿐이야. 그 이외에는 설명할만한 것도 없어. 여기 안내원이나 구경하던 녀석들이라면 다 알걸? 특히 근처에 있는 녀석들은 꽤나 열심히 듣고 있었잖아?"

　하지메가 그렇게 말하며 주변 남자들을 보자, 남자들은 마치 목이 빠질 것만 같이 격하게 고개를 끄덕였다.

 "그건 알고 있습니다만 길드 안에서 일어난 문제는 양측 당사자의 이야기를 듣고 공정히 판단해야 하는지라...... 규칙이니까 모험가라면 따라주셔야......"
 "양측 당사자라..."

　하지메가 힐끔 품과 레가니드를 본다. 당분간 눈을 뜰 것 같지는 않다. 길드 직원이 치료 마법사를 수배하고 있는 것 같지만 아마 깨어나려면 2, 3일은 걸리지 않을까.

 "저것들이 눈을 뜰 때까지 계속 기다리라고? 피해자인 우리가? ......차라리 도시 밖으로 납치해서 죽여버릴까?"

　하지메가 비난이 담긴 눈으로 길드 직원을 본다. 전형적인 클레머 대사에 길드 직원이 "그런 눈으로 보지 말라고, 규칙이라 어쩔 수 없잖아."하는 자포자기가 담긴 표정을 짓는다. 그리고 살짝 중얼거린 하지메의 마지막 대사가 귀에 들어와 당황해서 막으려 한다.

　하지메가 어쩔 수 없이 품과 레가니드 두 사람을 강제적으로 깨우려 다가가려 하고, 직원이 그걸 말리는 사이, 갑자기 늠름한 목소리가 들려왔다.

 "무슨 일이죠? 이게 대체 어떻게 된 일입니까?"

　그쪽을 보니 안경을 걸쳐 지적인 분위기를 풍기는 선이 가는 남자가 험악한 눈으로 하지메를 바라보고 있었다.

 "도트 비서장님! 마침 잘 오셨습니다! 이건 말이죠......"

　직원들이 마침 잘 왔다며 도트 비서장이라 불린 남자의 곁으로 모인다. 도트는 직원들의 이야기를 듣고는 하지메 일행을 향해 날카로운 시선을 보냈다.

　아무래도 해방되려면 멀은 모양이다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 52. 모험가 길드 퓨렌 지부에서|작성자 AAA
도트 비서장이라 불린 남자는 한 손 중지로 안경을 들어 올리고는 침착한 목소리로 하지메를 향해 말했다.

 "대강 이야기는 들었습니다. 증인도 많이 있으니 거짓말은 아니겠지요. 지나친 것 같기는 합니다만...... 뭐, 죽은 것도 아니니 허용 범위라 하겠습니다. 일단 두 사람이 깨어나서 말을 할 때까지는 퓨렌에 계실 것 같으니 신원과 연락처를 여쭈고 싶습니다만...... 그것까지 거부하시지는 않겠지요?"

　은근히 이 이상은 양보 못 합니다? 하고 전하는 도트 비사장의 말에 하지메는 어깨를 으쓱여 대답했다.

 "그래, 상관 없어. 저 돼지가 또 따진다면 오히려 연락을 해줬으면 할 지경이니까. 다음에는 좀 더 정중히 설득해볼게."

　하지메는 그런 말을 하여, 도트가 질렸다는 표정을 짓게 만들며 능력치 플레이트를 내밀었다.

 "아직 어디서 묵을지 정해지지 않았으니까 연락처는...... 저 안내인에게 물어봐. 저 안내원이 추천하는 여관에서 잘 거니까."

　하지메의 시선을 받은 시리는 움찔하고 몸을 떨은 후, 역시 제가 안내하는 건가요, 하고 체념이 담긴 표정으로 어깨를 떨구었다.

 "흠, 좋습니다. …… "푸른색"이시군요. 저기서 누워 있는 사람은 "검은색"인데 말이죠...... 두 분의 능력치 플레이트는 보여주시지 않는 건가요?"

　하지메의 능력치 플레이트에 적힌 모험가 랭크가 최저인 "푸른색"이라는 사실에 약간 놀란 표정을 짓는 도트. 하지만 두 여성이 레가니드를 쓰러트렸다고 들었기에 두 사람이 강한 건가 싶어 유에와 시아의 능력치 플레이트를 제시하라고 요구한다.

 "아니, 두 사람 모두 능력치 플레이트를 분실해버려서 말야. 아직 재발행도 안 했고. 그 뭐냐, 비싸잖아?"

　아무렇지 않게 거짓말을 하는 하지메. 이상할 정도인 두 사람의 힘을 보여준 이상 아무 의미 없는 것일지도 모르지만, 되도록이면 확실한 데이터를 주고 싶지 않았다.

 "하지만 신원이 명확하지 않으면 기록을 적어둘 수 없지 않습니까. 길드 안에서 빈번히 문제를 일으키는 사람들은 가해자, 피해자에 관계없이 블랙리스트에 적어두거든요. 가능하시다면 지금 새로 만드시겠어요?"

　도트의 말투를 보면 신원 증명이 꼭 필요한 모양이다. 하지만 능력치 플레이트를 만들면 은폐 전 기능란이 여실히 드러나리라. 고유 마법뿐만 아니라 신화 시절 마법마저 표시될 터이다. 분명 큰 소동이 일어나겠지. 물론 세 사람의 앞을 가로막는 사람들을 전부 쓰러트리면 그만이지만 그래서는 제대로 지낼 수 없을 것이다. 이래저래 귀찮아지기 시작한 하지메. 유에가 그런 생각을 읽은 것인지 말한다.

 "……하지메, 편지."
 "? 아, 편지가 있었지…..."

　하지메는 유에의 말에 브룩에서 나올 때 캐서린에게 받은 편지를 떠올렸다. 길드에서 문제가 생기면 높은 사람에게 보여주라고 했던 뭔지 모를 편지다.

　애초에 상황에 따라서는 재빨리 도시를 뜰 생각이었던 하지메였지만 혹시 몰라 품에서 편지를 꺼내 도트에게 건넸다. 캐서린의 이야기는 적당히 흘려 들었기에 내용은 모른다. 하지메는 이럴 줄 알았다면 내용을 봐둘 걸 그랬다며 약간 후회한다.

 "신원 증명 대신이 될지는 모르지만 아는 길드 직원이 곤란해지면 높으신 분한테 보여주라 한 거야."
 "? 아는 직원분이요? ......한 번 봐보겠습니다."

　세 사람의 옷을 보아 그리 돈에 궁하지 않을 거라 판단했기에 능력치 플레이트 재발행을 거부하는 듯한 태도에 약간 의문을 느낀 도트. 하지만 신원 증명 대신이라며 넘겨받은 편지 내용을 훑어 읽는 사이 점점 표정이 굳어졌다.


　그리고 세 사람의 얼굴과 편지를 몇 번이나 번갈아 보며 다시 편지 내용을 읽는다. 눈에 힘을 주는 걸 보면 편지의 진위를 판단하고 있는 모양이다. 이윽고, 편지를 접어 정중히 봉투에 넣은 도트는 다시 세 사람을 보았다.

 "이 편지가 사실이라면 확실한 신원 증명이 되겠습니다만...... 정말로 본인이 보낸 편지인지는 저 혼자 판단하기 힘들군요. 지부장의 확인을 받아 올 테니 잠시간 다른 방에서 기다려주시겠나요? 그리 많은 시간은 필요하지 않고, 10분, 혹은 15분 정도면 될 것 같습니다."

　도트의 예상 이상의 반응에 "캐서린은 대체 뭐 하는 사람이야"하고 기겁을 하는 세 사람.

 "뭐, 그 정도라면 상관없어. 그럼 기다리고 있을게."
 "직원이 안내해줄 겁니다. 그럼 또 보죠."

　도트는 옆에 있는 직원을 불러 다른 방으로 안내하라고 전하고는 편지를 들고 길드 안쪽으로 사라졌다. 지명된 직원이 세 사람을 재촉한다. 세 사람에 그에 따라 이동하려고 걷기 시작하자, 곤란한 것 같은, 하지만 그럼에도 어딘가 기대가 담긴 목소리가 들려왔다.

 "저기~ 저는 어쩌면 좋죠?"

　리시였다. "길드에서 할 이야기가 있으면 제 역할은 끝난 거죠?" 리사의 눈이 그렇게 말하고 있었다. 아무리 봐도 분쟁의 씨앗인 세 사람과 빨리 헤어지고 싶은 모양이다.

　하지메는 당연하다는 표정으로 고개를 끄덕이고는 단적으로 말했다.

 "기다리고 있어. 프로잖아?"
 "......네에."

　털썩 어깨를 떨구어 카페 안에 있는 좌석으로 향하는 리시. 그 등에서는 싫은 일이라도 받아야만 하는 사회인의 애완이 풍겨졌다.

　세 사람이 응접실에 안내를 받은지 딱 10분. 드디어 노크 소리가 들려왔다. 하지메가 대답하자 한 박자 쉬고 문이 열린다. 거기서 나타난 것은 눈매가 날카롭고 금발을 올백으로 정리한 30대 후반 정도의 남성과 도트였다.

 "반갑다, 모험가 길드 퓨렌 지부 지부장 이루와 창이야. 하지메 군, 유에 양, 시야 양...이라고 부르면 되려나?"

　간결한 자기소개 후, 세 사람의 이름을 확인하며 악수를 청하는 지부장 이루와. 하지메도 그 손을 잡으며 대답한다.

 "그래, 상관없어. 이름은 편지에서 본 거야?"
 "그래, 선생님의 편지에 적혀 있었어. 꽤나 시선을... 아니, 주목을 받는 모양이던데. 장래는 유망하지만 트러블이 쉽게 일어나는 편이니 잘 봐달라는 요지의 내용이었어."
 "트러블이 쉽게 일어난다라... 확실히 브룩에서는 트러블의 연속이었지. 뭐, 그건 됐고 중요한 신원 증명 쪽은 어떻게 됐어? 이제 문제없는 거야?"
 "그래, 선생님이 문제없는 사람이라고 하셨으니까. 그 사람의 사람 보는 눈은 확실해. 일부러 편지를 들려줄 정도이니 이 편지로 너희의 신원을 증명하도록 할게."

　아무래도 캐서린의 편지는 정말로 높으신 분 상대로 도움이 된 모양이다. 꽤나 신용을 받고 있다. 캐서린을 "선생님"이라 부르는 걸 보면 꽤나 깊은 인연이 있는 것 같다. 하지메의 옆에 앉아 있는 시아는 특히 캐서린을 따랐기에 두 사람의 사이가 신경 쓰인 것이겠지. 머뭇머뭇 이루와에게 물었다.

 "저기~ 캐서린 씨는 어떤 사람인가요?"
 "응? 본인에게 못 들었어? 선생님은 수도에 위치한 길드에서 길드 마스터의 비사장을 지낸 사람이야. 그 후에는 길드 운영에 관한 교육을 맡았지. 지금 각 마을에 파견된 지부장의 5, 60%는 선생님의 제자야. 나도 그 중 한 사람인데, 워낙 많은 은혜를 받아서 말야. 그 아름다움과 좋은 인품 때문에 우리의 마돈나 혹은 동경의 누님 같은 존재였지. 그런데 어느 날 결혼해서 브룩 지부로 전근해버렸지 뭐야. 애들을 키우려면 시골이 좋다나 뭐라나. 완전히 청천벽력이었지. 난리가 났어, 길드는 물론이고 수도 전체가."
 "후와~ 그렇게 굉장한 사람이었나요~"
 "......굉장해."
 "보통은 아니다 했더니... 설마 중앙의 사람이었을 줄이야. 그나저나 그렇게 인기가 있었는데 지금은... 아니다, 그만하자."

　캐서린의 정체에 감탄하는 세 사람. 예상보다 훨씬 거물이었나 보다. 다만 하지메는 시간의 잔혹함을 뼈저리게 느꼈지만 말이다.


 "뭐, 이제는 문제 없는 거니 가도 되지?"

　원래부터 신원 증명만을 위해 온 것이니 용무가 끝났으면 더 이상 볼일이 없다며 이루와에게 확인하는 하지메. 하지만 이루와는 눈을 빛내며 "잠깐 기다려주겠어?"하고 세 사람을 말린다. 하지메는 어쩐지 안 좋은 예감이 든다.

　이루와가 옆에 서있는 도트에게 신호를 보내니 도트가 한 장의 의뢰서를 세 사람에게 내밀었다.

 "실은 너희 실력을 살려 해결해줬으면 하는 의뢰가 하나 있어서 말야."
 "싫어."

　이루와가 의뢰를 제안한 순간, 하지메는 재빨리 거절하고는 자리에서 일어났다. 유에와 시아도 뒤를 따르지만 이어지는 이루와의 말에 그만 발을 멈추었다.

 "흐음, 일단 들어주지 않겠어? 들어준다면 이번 일은 불문으로 하겠는데......"
 "......"

　은근히 이야기를 안 들으면 이번 일로 나중에 귀찮아진다? 하고 말하는 격이다 주위 사람들의 증언이 있으니 죄는 되지 않겠지만 조금 과격 방위란 느낌이 있기에 정규 절차대로 양측 당사자의 이야기를 들은 길드가 공정한 판단을 내리기까지는 제법 시간이 걸리리라. 판결이야 세 사람에게 죄가 없다고 나오겠지만 반대로 말하자면 결과를 뻔히 알고도 바보 같은 시간을 써야 한다는 것이다. 그리고 절차에서 도망치면 블랙 리스트에 오르게 된다. 앞으로 마을 길드를 이용하기 불편해진다는 뜻이다.

　하지메는 잠시간 이루와를 노려 보았지만 "의뢰를 받아들인다면"이 아니라 "이야기를 들어주면"이라고 하고 있기에 듣는 정도로 귀찮은 일을 피할 수 있으면 나쁘지 않을 것 같아 다시 자리에 앉았다.

 "들어주려나 보구나. 고마워."
 "......역시 대도시 길드 지부장이야. 성격 한 번 좋네."
 "너도 만만치는 않은 것 같은데? 그럼 이번 의뢰 내용 말인데, 여기에 적힌 대로 행방 불명자의 탐색이야. 북쪽 산맥 지대 조사 의뢰를 받은 모험가 일행이 예정이 지나도 돌아오지 않아서 한 모험가의 가족이 탐색 의리를 냈 거든."

　이루와의 이야기를 요약하면 다음과 같다.

　요즘 북쪽 산맥 지대에서 마물 무리를 봤다는 목격 신고가 몇 건인가 들어와 길드가 조사 의뢰를 내렸다. 북쪽 산맥 지대는 산 하나를 넘으면 대부분 미개척 지역이며, 대미궁의 마물 정도는 아니지만 나름대로 강력한 마물이 등장하기에 고 랭크 모험가가 그 의뢰를 받았다. 하지만 이 모험가 파티에 본래 멤버가 아닌 사람이 약간 집요하게 동행을 요청하였고, 우여곡절이 있어 끝내는 임시 파티를 짜게 된 것이다.

　그렇게 끼어들은 사람이 쿠데타 백작 가문의 삼남 윌 쿠데타라고 한다. 쿠데타 백작은 모험가가 되겠다며 집을 뛰쳐나간 아들의 동향을 몰래 뒤쫓고 있었는데, 이번 조사 의뢰가 나온 후, 아들에게 붙어 있던 연락원도 소식 불명이 되어 황급히 탐색 의뢰를 내렸다고 한다.

 "백작은 집안의 힘으로 독자적인 탐색대도 낸다고 하셨지만 수는 많은 게 좋다며 길드에도 의뢰를 내셨어. 어제 일어난 일이지. 다만 처음 조사 의뢰를 받은 파티는 꽤나 실력자여서 그들이 대처할 수 없는 일이라면 다른 모험가들을 보내봐야 2차 피해만 생길 뿐이야. 그 파티에 상응하거나 이상의 실력자에게 의뢰를 쥐어줘야만 하지. 그런데 아쉽게도 이 의뢰를 받을 만한 모험가들은 다 밖에 나가 있지 뭐야. 그리고 너희가 타이밍 좋게 나타났길래 이렇게 의뢰를 부탁하는 거고."
 "전제가 우리에게 상응하거나 그 이상의 실력이 있어야 한다는 거잖아? 미안하지만 나는 "푸른색"이라고?"

　하지메가 은근히 그럴만한 실력이 없다고 전하지만 이루와는 조금도 물러서지 않았다.

 ""검은색" 레가니드를 순살한 게 어디의 누구더라? 게다가... 라이센 대협곡을 여유롭게 탐색할 수 있는 사람이라면 충분히 적임자 같은데 말야?"
 "! 어떻게 아는...... 편지? 하지만 캐서린에게 그런 이야기는......"

　세 사람이 라이센 대협곡을 탐색했다는 이야기는 아무에게도 하지 않았다. 이루와가 그걸 알고 있다면 편지에 적힌 것이 분명하겠지. 하지만 그렇다면 캐서린이 그걸 어떻게 알았는지가 의문이다. 하지메가 생각에 빠져있자 시아가 머뭇머뭇손을 들었다.

　하지메가 시아에게 수상쩍은 눈초리를 보낸다.

 "너는 또 왜?"
 "에헤~ 그게 이야기를 하다 보니 그만...... 데헷."
 "......나중에 벌받을 줄 알아."
 "!? 유, 유에 씨도 있었어요!"
 "......배신자."
 "둘이 같이."

　아매루도 원인은 시아와 유에인가 보다. 하지메의 처벌 선언에 두 사람 모두 아무렇지 않은 표정을 지으면서도 식은땀을 흘리고 있다. 이루와는 그런 모습을 보고 쓴웃음을 지으며 말을 이었다.

 "생존은 절망적이지만 가능성은 0가 아냐. 백작하고는 개인적으로 친분도 있어서 되도록이면 빨리 찾아주고 싶어. 어때? 희망이라고는 너희 밖에 받아주지 않겠어?"

　이루와의 애원하는 듯한 태도를 보면 단순한 의뢰 이상의 감정이 담겨 있는 모양이다. 백작과 친분이 있다니 어쩌면 행방불명이 된 윌이라는 녀석하고도 면식이 있을지도 모르겠다. 개인적으로도 윌의 안위가 걱정되는 것이겠지.

 "우리에게도 여행 목적이 있어서 말야. 여기는 그냥 지나가는 길에 지나지 않아. 북쪽 산맥에 갈 일도 없으니 받기는 힘들 것 같은데."

　하지메는 그런 귀족 삼남의 생사 따위 아무래도 좋았기에 주저 없이 거절했다. 하지만 이루와도 그걸 알고 있었는지 하지메가 자리를 뜨기보다 빨리 보수의 제안을 꺼냈다.

 "보수는 비싸게 쳐줄게. 의뢰서의 금액은 물론이고 내가 따로 사비도 줄 수 있어. 길드 랭크 승격도 시켜주지. 너희 실력이라면 단숨에 "검은색"으로 해줘도 돼."
 "아니, 돈도 랭크도 지금이면 충분하니까......"
 "그럼 앞으로 길드에서 문제가 생길 때, 내가 직접 너희 편이 되주는 건 어떻겠어? 퓨렌 길드 지부장 자리는 길드 내에서도 나름대로의 영향력이 있는 자리야. 너희는 트러블이 많은 타입이라니까 나쁘지 않은 보수 같은데?,"
 "너무 퍼주는걸. 친구 아들이라지만 너무 심한 거 아냐?"

　하지메의 말에 처음으로 이루와의 표정이 무너진다. 후회가 많이 담긴 표정이다.

 "윌에게 그 의뢰를 권유한 게... 바로 나 거든. 조사 의뢰를 받은 파티를 설득한 것도 나고. 이변 조사라 해도 실력이 분명한 파티가 있으면 문제없을 거라 생각했어. 아직 실질적인 피해도 나오지 않았으니까. 윌은 옛날부터 귀족하고는 안 맞는다며 모험가를 동경했어. 하지만 그 자질이 없었지. 그러니까 강력한 파티와 함께 조금 위험한 장소로 보내 깨달아줬으면 했던 거야. 모험가는 무리라고. 예전부터 나를 잘 따라서... 그래서 더더욱 이번 의뢰로 포기해줬으면 했던 건데......"

　하지메는 이루와의 독백을 들으며 잠시 생각한다. 하지메의 생각 이상으로 두 사람의 관계가 깊은 모양이다. 아무렇지 않은 얼굴로 이야기했지만 속마음은 그렇지 않았으리라. 생존 가능성은 시간이 지나면 지날수록 0에 가까워진다. 무모한 보수를 제안한 것도 이루와가 상당히 초조해하고 있다는 증거가 되겠지.

　하지메도 마을에 들를 때마다 유에와 시아의 신원 증명에 대한 변명을 하는 것도 지치기 시작했고, 앞으로 높으신 분이 도와준다면 마을의 시설을 이용하는 게 편리해진다. 특히 성교 교회나 왕국에 따를 생각이 없는 이상 언제 이단으로 몰릴지 모른다. 그렇게 되면 마을에서 지내기 힘들어지겠지. 개인적인 연줄로 그런 걸 클리어할 수 있다면 더할 나위 없이 좋다.

　그러니 대도시 길드 지부장을 등에 업는다면 이참에 사정을 가르쳐주고 입을 막는 동시에, 트러블이 생길 때 이용 할 수 있을 거라 판단하는 하지메. 윌 아무개하고도 꽤나 친한 모양이니 함께 돌아오면 조금 힘든 부탁이라도 받아줄 터이다.

 "그렇게까지 말한다면 들어줄 수는 있는데... 조건이 두 개 있어."
 "조건?"
 "그렇게 어려운 건 아냐. 먼저 유에와 시아의 능력치 플레이트를 만들어줘. 그리고 거기에 표기된 내용을 밖에 누설하지만 않으면 돼. 그리고 또 하나는 길드뿐만 아니라 네가 가진 모든 연줄을 사용해서 우리의 요구를 받아주는 거. 어때?"
 "그건 너무......"
 "못하겠다면 여기까지만 하자고. 그만 갈래."

　하지메가 자리를 뜨려 하자 이루와도 도트도 초조와 고뇌에 표정을 일그러트렸다. 첫 번째 조건은 별 문제가 없지만 두 번째 조건은 퓨렌 길드 지부장이 한 사람의 수족이 되는 것이나 다름없는 이야기다. 책임이 있는 입장인 만큼 간단히 허용할 수 있는 것이 아니다.

 "필요한 게 뭔데?"
 "그렇게 황당한 요구는 아냐. 그저 우리가 조금 특이한 존재라 교회한테 찍히면... 아니, 분명 찍히게 될 테니까 연줄이 있는 게 나으리라고 생각한 거뿐이야. 말하자면 귀찮은 일이 생길 때 편을 들어 달라는 거지. 왜, 지명 수배라도 당하면 시설을 이용하기 힘들어지잖아?"
 "지명 수배되는 게 확실하다는 거야? 흐음, 개인적으로 너희의 비밀이 궁금해지기 시작했는걸. 캐서린 선생님의 마음에 든 걸 보면 나쁜 사람은 아닌 것 같은데...... 그러고 보니 그쪽의 시아 양은 괴력을, 유에 양은 본적도 없는 마법을 쓴다는 보고가 있었지. 그게 너희의 비밀인가...... 그리고 언젠가 교회가 주목할 거물이라... 구태여 숨기지 않는 거 보면 처음부터 각오를 해둔 거겠지. 확실히 그러면 활동하기 힘들어지겠어. 그러니까 편의를 봐 달라...... "

　역시 대도시 길드 지부장쯤 되니 머리 회전은 빠른 모양이다. 이루와는 잠시 생각에 빠져 있더니 뜻을 정한 것처럼 하지메를 보았다.

 "범죄 가담 등 윤리에서 벗어나는 행위, 요청은 절대로 받아들일 수 없어. 너희가 요청할 때마다 자세한 이야기를 들어 독자적으로 판단하지. 하지만 되도록이면 너희의 편을 들어줄게... 나도 이 이상은 양보할 수 없어. 어때?"
 "뭐, 그거야 그렇겠지. ......그거면 됐어. 그리고 보수는 의뢰를 달성한 후에 받을게. 도련님 본인이나 유품이라도 주워오면 되는 거지?"

　하지메의 제1 목적은 유에와 시아의 능력치 플레이트를 손에 넣는 것이다. 능력치 플레이트가 이 세계에서 지극히 당연한 물품인 만큼 가지고 있지 않다 하면 수상하게 여길 게 뻔하고, 매번 마을에 들를 때마다 변명을 해야 하니 더할 나위 없이 귀찮은 일이다.

　문제는 처음 능력치 플레이트를 만든 사람이 소란을 피울 경우의 해결책이었는데, 이루와가 그 문제를 해결해주었다. 하지만 조건으로 입막음을 해도 역시 밀고가 의심된다. 세 사람의 특이성은 언젠가 밝혀지겠지만 귀찮은 일은 되도록 피하고 싶다. 때문에 하지메는 능력치 플레이트 작성을 의뢰 완료 후로 미루었다. 하지메가 어떤 형태로든 마음을 괴롭게 하던 사건을 해결해준다면 이루와도 하지메에게 해를 끼칠 행동은 하지 않을 거라는 계산인 것이다.

　이루와도 하지메의 의도를 꿰뚫은 것인지 쓴웃음을 짓는다. 하지만 탐색 의뢰를 받아줄 사람을 찾아 어딘가 안도한 것처럼도 보였다.

 "정말로 너희의 비밀이 궁금해졌지만...... 그런 의뢰 달성 후에 듣도록 할까. 하지메 군의 말처럼 어떤 형태든 윌의 흔적을 찾아줬으면 해. ...세 사람 모두 잘 부탁한다."

　이루와는 끝으로 진지한 눈초리로 세 사람을 바라본 후, 천천히 고개를 숙였다. 대도시 길드 지부장이 일개 모험가에게 고개를 숙이는 건 간단한 일이 아니다. 캐서린의 제자라서 그런지 좋은 인품이 엿보였다.

　세 사람은 그런 이루와의 모습을 보고 일어나며 부담이라고는 전혀 느껴지지 않는 가벼운 모습으로 대답했다.

 "그래."
 "......응."
 "네엣."

　그 후, 세 사람은 지원금이나 산맥 지대 산기슭에 있는 호수 도시에 전할 소개장, 선행한 모험가들이 받은 조사 의뢰 자료를 받고 방에서 나왔다. 그 문을 잠시 보고 있던 이루와는 "후우~"하고 크게 숨을 내뱉었다. 방에 있는 사이 한 마디도 하지 않던 도트가 조심스럽게 묻는다.

 "지부장님...... 저런 보수를 주어도 괜찮은 건가요?"
 "......윌의 목숨이 걸려 있어. 저 사람들 이외엔 부탁할만한 사람도 없었고. 어쩔 수 없는 거야. 거기다 도울지 안 도울지는 내 판단으로 정한다는 것도 승낙해줬잖아. 문제없어. 그보다 그들의 비밀......"
 "능력치 플레이트에 표시되는 "이상함"......"
 "도트 군, 그거 알아? 하이리히 왕국의 용사 일행은 모두 능력치가 어마어마하다더라."

　도트는 이루와의 갑작스러운 이야기에 가는 눈을 크게 떴다.

 "! 지부장님은 저 소년이 소환된 사람... "신의 사도" 중 한 사람이라 생각하시는 건가요? 하지만 교회하고 적대하는 듯한 말투였고, 용사 일행은 모두 성교 교회에서 관리하는 거 아니었나요?"
 "그래, 그 말이 맞아. 하지만...... 약 4개월 전, 그중 한 소년이 오르크스에서 죽었다나 봐. 마물과 함께 나락의 밑바닥에 떨어져서."
 "......설마 저 소년이 그렇다고 말씀하시는 건가요? 4개월 전이면 용사 일행도 미숙했던 시기잖아요? 오르크스 의 밑바닥이 어떻게 되어 있는지는 모릅니다만 혼자서 살아남는다니......"

　도트는 믿을 수 없다며 고개를 저으며 이루와의 추측을 부정했다. 하지만 이루와는 어딘가 즐겁다는 표정으로 다시 한 번 세 사람이 나간 문을 바라보았다

 "그렇지. 하지만 만약 그렇다면... 저 소년은 어째서 동료와 합류하지 않고 여행 같은 걸 하고 있는 걸까? 대체 어둠 속에서 뭘 보고, 뭘 얻었길래?"
 "무언가를 얻어서......"
 "그래, 그게 무엇이든 그건 교회와 적대하는 것도 꺼리지 않는 결의를 하게 만들었겠지. 즉, 세계와 적대하겠다는 각오가 되어 있다는 뜻이야."
 "세계와......"
 "나는 그런 특이한 사람과 연결 고리를 가지고 싶어. 설령 저 소년이 교회나 왕국에게 쫓기는 몸이 되어도 말야. 어쩌면 선생님도 그걸 알고 편지를 들려 보내신 걸지도 모르지."
 "지부장님...... 빠질 때를 잘 보셔야 합니다?"
 "물론이지."

　너무나 스케일이 큰 이야기에 눈을 껌벅이면서도 비서장으로서의 충고는 잊지 않는 도트. 하지만 이루와의 그런 충고에도 적당히 대답할 뿐이었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 53. 지부장의 의뢰|작성자 AAA
광대한 평원의 중심에 북쪽으로 향해 똑바로 뻗은 길이 있다. 인위적으로 만든 것은 아니고, 사람들이 오가며 자연스럽게 잡초가 벗겨져 만들어진 길이었다. 이 세계의 마차에는 서스펜션이 없기에 분명 이 길을 지나는 마차 탑승자는 목적지에 도착하는 순간 자신의 엉덩이를 쓰다듬으리라.

　그렇게 정비되어 있지 않은 길을 말도 안 되는 속도로 폭주하는 그림자가 있었다. 검게 칠해진 차체와 두 개 밖에 없는 바퀴만으로 굴곡이 심한 길을 아무렇지 않게 달려가는 그 위에는 세 사람이 앉아 있었다.

　하지메, 유에, 시아였다. 과거에 라이센 대협곡의 협곡에서 달렸을 때 하고는 비교도 안 될 속도로 길을 질주하고 있다. 시속 80 킬로는 되리라. 마력을 방해하는 성분이 없기에 마력 구동 오토바이도 본래의 스펙을 충분히 발휘하고 있다. 좌석 순서는 평소처럼 하지메의 팔 안에 유에, 등에 시아라는 형태다. 시아의 토끼 귀가 바람과 함께 이리저리 나부끼고 있다.

　날씨는 쾌청하여 따듯한 햇살이 내려오고 있으며 유에의 마법으로 풍압도 조절하고 있기에 놀러 가기엔 딱 좋은 날씨라 할 수 있었다. 실제로 유에도 시아도 따듯한 햇살과 기분 좋은 바람을 온몸으로 느껴 기분 좋게 웃고 있었다.

 "하우~ 기분 좋아요~ 유에 씨~이. 돌아올 때는 자리 바꾸면 어때요~"
 "......안 돼, 여긴 내 자리야."
 "에엥~ 그러지 말고 바꿔요~ 뒤 쪽도 기분 좋다고요?"

　시아가 느긋한 목소리로 유에에게 좌석 교환을 부탁한다. 하지메는 어깨너머로 시아의 흐물흐물한 얼굴을 보고는 표정을 찌푸리며 유에를 대신해 대답했다.

 "너는 이 앞에 못 앉잖아? 특히 그 토끼 귀가 방해 된다고. 바람에 휘날려 눈을 찌르잖아."
 "아~ 그러네요~"
 "......글렀어, 반쯤 자고 있어."

　아무래도 시아는 너무 편한 나머지 반쯤 꿈 세계의 주민이 되어 있는 것 같았다. 하지메의 어깨에 얼굴을 얹고는 몸 전체의 체중을 걸치고 있다. 유에에게 한 말도 반쯤은 잠꼬대인 모양이다.

 "뭐, 이 페이스라면 앞으로 하루도 안 걸릴 거야. 논 스톱으로 갈 거니까 쉴 수 있을 때 쉬는 게 좋겠지."

　하지메의 말처럼 세 사람은 윌 일행이 받은 조사 의뢰의 범위인 북쪽 산맥 지대에서 가장 가까운 마을까지 약 하루 정도 남은 위치까지 와 있었다. 이대로 쉬지 않고 달리면 해가 질 즘에는 도착할 테니까 마을에서 하룻밤 묵고 다음 날 아침부터 탐색을 시작할 계획이다. 서두르는 이유는 물론 시간이 걸리면 걸릴수록 윌 일행의 생존율이 낮아지기 때문이다. 하지만 하지메가 평소랑 달리 남을 위해 적극적인 모습을 보이자 유에가 의아하다는 얼굴로 올려보며 물었다.

　하지메는 팔 안에서 귀엽게 고개를 갸우뚱거리며 자신을 올려다보는 유에를 향해 쓴웃음을 지어 보인다.

 "......적극적이네?"
 "살아 있으면 그만큼 느끼는 은혜가 커지잖아. 앞으로 나라나 교회하고는 질릴 정도로 엮일 거니까 방패는 많은 게 좋고. 일일이 진지하게 상대하고 싶지도 않아."
 "......그렇구나."

　실제로 이루와라는 방패가 얼마나 기능을 할지도 모르고, 구태여 말하자면 도움이 되지 않을 가능성이 크니 보험은 많은 편이 좋다. 더군다나 약간의 노력으로 획득할 수 있다면 그 노력은 아끼지 않는 편이 좋을 터이다.

 "거기다 듣자하니 이제부터 가는 마을은 호숫가 마을이라 물이 풍부하다나 봐. 덕분에 마을 근교에서는 대륙 제일의 벼농사 지대가 있다하고."
 "......벼농사?"
 "그래, 즉, 쌀이야 쌀. 내 고향 일본의 주식이지. 이쪽으로 와서는 단 한 번도 못 먹었거든. 같은 건지 어떤지는 모르지만 빨리 가서 먹어보고 싶어."
 "......응, 나도 먹고 싶어. ......마을 이름은 뭐야?"

　그리운 표정으로 쌀 요리를 떠올리며 달리는 하지메에게 흐뭇한 눈초리를 보내고 있던 유에는, 마을 이름을 듣지 못 했다며 하지메에게 묻는다. 번쩍 정신이 돌아온 하지메는 유에의 눈초리를 깨닫고 조금 부끄러워 하고는 얼버무리듯이 약간 큰 목소리로 대답했다.

 "호숫가 마을 울이야."


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "하아, 오늘도 단서를 못 찾았나...... 시미즈 군, 대체 어디로 가신 거예요......"

　의기소침하여 어깨를 떨구고 울의 길가를 터벅터벅 걷는 것은 용사 일행의 한 사람이자 선생님인 하타야마 아이코였다. 평소의 쾌활한 모습은 온데간데없었고, 지금은 불안과 걱정에 휩싸여 우울한 분위기를 내뿜고 있다. 기분 탓인지 길거리를 비추는 가로등 불조차 평소보다 어두운 것만 같았다.

 "아이코, 너무 침울해하지 마. 아직 아무것도 모르잖아. 무사하다는 가능성도 얼마든지 있어. 네가 안 믿으면 어떡해?"
 "그래요, 아이 쌤. 누가 시미즈의 방을 휩쓸고 간 흔적도 없었잖아요. 혼자서 어디로 갔을 수도 있죠. 너무 나쁜 쪽으로만 생각하면 안 좋아요."

　기운이 없는 아이코에게 그런 말을 한 것은 아이코 전속 호위대 대장 데비드와 학생 소노베 유카였다. 주위에는 두 사람 말고도 익숙한 기사들과 학생들이 있었다. 그들도 하나같이 입을 모아 아이코를 염려하는 말을 해주었다.

　학생 중 한 사람, 시미즈 유키토시가 실종된 지 2주가 조금 지났다. 아이코 일행은 사방팔방으로 시미즈를 찾았지만 그 행방은 도저히 알 수가 없었다. 마을에서 시미즈를 목격한 사람은 없었고, 근처 마을에도 사자를 보내 목격 정보를 찾았지만 모든 게 헛수고로 끝났다.

　처음엔 무언가 사건에 말려든 건 아닐까 하고 술렁였지만 시미즈의 방이 멀쩡하다는 것과 시미즈 본인이 "암술사"라는 어둠 계통 마법에 특별한 재능을 가진 천직을 소유하고 있으며 다른 계통 마법도 높은 적성을 가지고 있었다는 점에서 이제는 자발적인 실종이라 생각하는 사람이 많았다.

　본디 시미즈는 얌전한 인도어 타입의 인간인지라 사교성도 그리 높은 편이 아니었다. 반에서도 특별히 친한 친구는 없어서 아이 쌤 호위대에 참가한다고 했을 때는 주위 학생들이 놀랄 정도였다. 그런 연유로 이제 학생들은 시미즈의 안위보다는 그런 시미즈를 걱정하느라 나날이 기운을 잃어하는 아이코를 더욱 걱정하였다. 호위대 기사들은 말할 것도 없겠지.

　참고로 왕국과 교회에는 이미 보고를 끝내 놓아서 탐색대를 편성해 보내준다고 했다. 시미즈도 다른 학생들처럼 마법 재능이 매우 우수하였기에, 하지메가 죽었을 때처럼 상층부가 낙관할 수 있는 상황이 아니었다. 탐색대는 앞으로 2, 3일 후에 도착한다는 모양이다.

　주위에서 쏟아지는 염려의 말에 아이코는 속으로 자신을 때렸다. 사건에 말려든 것이든, 자발적인 실종이든 걱정된다는 점은 여전하다. 하지만 그걸 겉으로 드러내어 학생들을 불안케하고, 심지어는 염려의 말까지 들어서는 되겠는가. 그러고도 자신이 이 아이들의 선생님인가! 아이코는 그렇게 한 번 심호흡을 하고는 양손으로 볼을 짝 치고는 마음을 다잡았다.

 "여러분, 걱정 끼쳐드려 죄송해요. 확실히 고민만 해서는 아무 해결도 안 되죠. 시미즈 군은 우수한 마법사에요. 분명 괜찮을 거예요. 지금은 그렇게 믿고서 할 수 있는 일을 하죠. 일단은 저녁밥부터 먹는 거예요! 한껏 배를 채워서 내일에 대비해요!"

　무리하고 있다는 건 훤히 보이지만 기합이 들어간 목소리에 학생들도 순순히 "네에~!"하고 대답한다. 기사들은 흐뭇한 눈길로 그런 모습을 바라보았다.

덜컹.

　아이코 일행은 그런 소리와 함께 자신들이 지내고 있는 여관의 문을 열었다. 울 제일의 고급 여관이다. 가게 이름은 "물 요정의 여관"이라고 한다. 과거에 한 부부가 울디아 호수에서 나타난 요정에게 자리를 내주었다는 일화에서 유래했다고 한다. 울디아 호수는 울의 근교에 있는 대륙 제일의 크기를 자랑하는 호수다. 크기는 일본의 비와 호1의 네 배 정도 된다.

　"물 요정의 여관"은 1층이 레스토랑으로 되어 있고 울의 명물인 쌀 요리가 많이 갖추어져 있다. 실내 장식은 정숙함이 있어 눈에 띄지는 않지만 자잘한 부분까지 장인 정신이 엿보이는 장식이 새겨진 두꺼운 테이블이나 바 카운터가 있다. 또, 천장에는 너무 화려하지는 않은 샹데리아가 있어 침착한 분위기에 꽃을 달아주었다. "전통"이라는 단어가 자연스럽게 연상되는 역사가 느껴지는 가게였다.

　당초 아이코와 학생들은 너무 고급스러우면 진정이 안 된다며 다른 여관을 희망했지만, "신의 사도" 혹은 "풍요의 여신"이라고까지 불리기 시작한 아이코나 학생들을 평범한 여관에 지내게 해서야 남 보기가 안 좋기에 기사들의 설득 끝에 이 여관으로 확정지은 것이었다.

　사실 왕궁의 한 방에서 지낸 적도 있으니, 아이코도 학생들도 점점 익숙해지기 시작해 이제는 편히 쉴 수 있는 장소가 되어 있었다. 농지 개선이나 시미즈의 탐색으로 동분서주하여 지친 몸으로 돌아오는 아이코 일행에게 이 여관에서 먹는 쌀 요리는 하루의 원동력이 되어 있었다.

　모두가 전용이 되어가고 있는 가장 안쪽의 VIP석에 앉아 저녁밥을 들었다.

 "우와, 여전히 맛있다니까~ 이세계에서 카레를 먹을 거라고는 생각도 못 했어."
 "뭐, 외견은 스튜지만...... 아니지, 화이트 카레라 해야 하나?"
 "카레보다는 튀김 덮밥이지. 이 소스 죽인다니까. 일본이 지는 거 같은데?"
 "그건 타마이 네가 제대로 된 튀김 덮밥을 못 먹어봐서 그런 거야. 전철역에서 파는 거랑 비교하면 안 되지."
 "아니, 이 볶음밥 비스름한 거면 충분해. 이건 끊을 수 없다고."

　지구 요리에 지극히 가까운 쌀 요리 덕에 매일 밤 학생들의 텐션이 올라가고 있다. 외견이나 미묘한 맛의 차이는 있지만 요리 발상 자체는 매우 닮아 있다. 재료가 풍부한 것도 울의 요리질을 올리는 이유 중 하나겠지. 쌀은 두말할 것도 없고, 울디아 호수에서 잡히는 생선이나 산맥 지대에서 얻어오는 채소나 향신료도 있다.

　맛있는 요리로 한때의 행복을 음미하고 있는 아이코와 학생들의 곁에 콧수염이 멋진 60대 정도의 남성이 방긋 웃으며 다가왔다.

 "여러분, 오늘 요리는 어떠신가요? 맘에 드시지 않는 부분이 있다면 사양 말고 말해주세요."
 "아, 오너 씨."

　아이코 일행에게 말을 건 것은 이 "물 요정의 여관"의 오너인 포스 세르오였다. 쭉 뻗은 키와 부드러운 눈매, 박발이 섞인 머리를 올백으로 정리하고 있다. 여관의 정숙함과 잘 어울리는 남성이다.

 "아뇨, 오늘도 정말 맛있어요. 덕분에 매일 힘도 받고 있고요."

　아이코가 일행을 대표해 방긋 웃으며 대답하자 포스도 기쁜 얼굴로 "감사합니다"하고 웃어주었다. 하지만 다음 순간에는 그 표정이 어두워졌다. 언제나 부드럽게 웃고 있는 포스에게는 어울리지 않는 표정이다. 다들 무슨 일인가 싶어 수저를 내려놓고 포스에게 주목한다.

 "정말 죄송한 이야기입니다만...... 향신료를 쓴 요리는 오늘부로 당분간 힘들 것 같습니다."
 "네!? 그럼 이제 이 닐시츨(이세계판 카레)을 못 먹는다는 건가요?"

　카레를 좋아하는 소노베 유카가 쇼크를 받은 목소리로 물었다.

 "네, 죄송합니다만 재료가 부족해서...... 평소라면 이런 일이 없도록 재고를 확보합니다만 요 한 달 동안 북쪽 산맥이 불온하여 재료를 구하러 가는 숫자가 줄었습니다. 얼마 전에도 조사하러 온 고랭크의 모험가 일행이 행방불명 되어서 재료를 구하는 사람이 거의 없는 상황입니다. 저희도 언제쯤 재료가 들어올지 모르겠네요."
 "저기...... 불온하다는 게 구체적으로 어떤 뜻인가요?"
 "듣자 하니 마물 무리가 나타났다고 합니다. 북쪽 산맥은 산을 넘지 않으면 비교적 안전한 장소입니다. 산을 하나 넘을 때마다 강력한 마물이 나타나는 모양이지만 일부러 산을 넘어서까지 오는 법은 없습니다. 하지만 몇몇 사람이 있을 리 없는 산 너무의 마물 무리를 봤다고 하는군요."
 "걱정되네요......"

　아이코가 얼굴을 찌푸린다. 학생들도 약간 침울한 표정으로 서로를 마주 본다. 포스는 "식사 중에 할만한 이야기가 아니었군요."하고 미안하다는 표정을 짓고는 자리의 분위기를 바꾸기 위해 밝은 말투로 말을 이었다.

 "하지만 그런 이변도 곧 해결될지 모릅니다."
 "왜요?"
 "실은 오늘 해 질 녘에 새로운 손님께서 묵기 시작하셨는데, 듣자 하니 모험가분이시고 탐색을 위해 북쪽 산맥에 가신다고 합니다. 퓨렌 길드 지부장님의 지명 의뢰인 걸 보면 상당한 실력자겠죠. 어쩌면 이변의 원인도 밝혀주실지 모릅니다."

　아이코나 학생들은 잘 와닿지 않는 모양이지만 함께 밥을 먹던 호위대의 기사들은 일제히 "호오"하고 감탄 반 흥미 반의 목소리를 높였다. 퓨렌 지부장이라고 하면 길드 전체에서도 최상급 클래스의 간부이다. 그 지부장이 지명하여 의뢰를 부탁한 것이라면 상당하다는 말로도 부족한 실력자일 터이다. 마찬가지로 전장을 누비는 자로서 호기심도 생기겠지. 기사들의 머리에는 유명한 "금색" 클래스의 모험가가 리스트 업되고 있었다.

　아이코와 학생들이 술렁이는 기사들을 의아한 얼굴로 보고 있자, 2층 계단 쪽에서 목소리가 들려오기 시작했다. 남자 목소리와 두 소녀의 목소리다. 아무래도 한 소녀가 남자에게 따지고 있는 모양이다. 그에 반응한 것은 포스였다.

 "오, 양반은 못 되는 분들이시군요. 기사님들, 저분들은 내일 아침에는 떠나신다고 하시니 만약 이야기를 하실 생각이면 지금 해두시는 게 좋을 것 같습니다."
 "그렇게 할게. 그나저나 꽤나 목소리가 어린걸. "금색"에 저렇게 젊은 사람이 있었나?"

　기사들은 뇌내에 뽑은 유명한 "금색" 클래스 중에 지금 들려오는 것만 같은 젊은 목소리의 소유주가 없었기에 약간 곤란하다는 얼굴로 서로를 마주 보았다.

　그러는 사이, 세 남녀가 이야기를 하며 다가왔다.

　아이코 일행이 있는 자리는 세 방향이 벽으로 둘러 싸인 가장 안쪽의 방이자, 가게 전체를 둘러 볼 수 있는 장소이기도 하였다. 일단 커튼을 치면 방으로도 만들 수 있는자리다. 안 그래도 눈에 띄는 아이코 일행은 아이코가 "풍요의 여신" 소리를 듣기 시작한 이후로 더욱 눈에 띄게 되었기에 밥을 먹을 때는 커튼을 치는 경우가 많았다. 오늘도 다를 바 없이 커튼을 치고 있었다.

　그 커튼 너머로 젊은 남녀가 부산을 떠는 내용이 들려왔다.

 "정말, 몇 번이나 말씀드리잖아요. 저를 방치하고 유에 씨와 둘만의 세계를 만들지 말아주세요. 엄청나게 허망하다니까요. 듣고 있어요, 하지메 씨?"
 "듣고 있어, 듣고 있어. 보는 게 싫으면 다른 방으로 옮기면 되잖아."
 "우웅! 유에 씨, 들었어요? 하지메 씨가 차가운 소리를 하고 있어요."
 "......하지메 ......떽!"
 "예예."

　그 대화 내용에, 그리고 소녀들이 부르는 이름에, 아이코의 심장이 뛰기 시작한다. 저 소녀들은 소년을 뭐라고 불렀지? 소년의 목소리는 그 소년의 목소리와 닮지 않았나? 아이코의 뇌가 순식간에 의문으로 가득 채워져 가위에 눌린 것처럼 경직해, 강렬한 시선만으로 커튼을 응시했다.

　그건 옆에 있는 소노베 유카나 다른 학생들도 마찬가지였다. 학생들의 뇌리에는 약 네 달 전에 나락의 밑바닥으로 사라진 어떤 소년이 떠올랐다. 학생들에게 "이세계에서의 죽음"을 강하게 인식시킨 소년. 지우고 싶은 기억의 근간이 되어 있는 소년. 좋든 싫든 눈에 띄었던 소년.

　아이코와 학생들의 심상치 않은 분위기에 포스나 기사들이 의아한 표정과 함께 말을 걸었지마 누구 하나 반응하지 않았다. 기사들이 대체 무슨 일인가 싶어 얼굴을 마주하고 있자 아이코가 불쑥 그 이름을 중얼거렸다.

 "......나구모 군?"

　무의식에서 꺼낸 자신의 목소리에, 말도 안 되는 사태에 경직되어 있던 몸이 자유를 되찾는다. 아이코는 의자를 박차고 일어나 구를 뻔하면서도 커튼을 쥐어 뜯을 기세로 열어 젖혔다.

촤아아아아아아악!

　꽤나 큰 소리를 낸 커튼 소리에 놀라 그만 멈춰 서는 세 사람.

　아이코는 상대를 확인할 여유도 없이 외쳤다. 소중한 제자의 이름을.

 "나구모 군!"
 "응? ...................................................선생님?"

　아이코의 앞에 있던 소년은 한쪽 눈을 크게 뜨며 놀란 표정을 지었다. 안대를 한 백발 소년이었다. 기억 안에 있는 나구모 하지메와는 꽤나 다른 외견이다. 외견만이 아니라 분위기도 크게 달라져 있었다. 아이코가 아는 나구모 하지메는 어딘가 멍~한 부드러운 성격을 가진 얌전한 소년이었다. 실은, 쓴웃음이 가장 잘 어울리는 아이라 인식하고 있었던 것은 아이코의 비밀이었다. 하지만 눈앞의 소년은 매 같은 날카로운 눈과 어딘가 다가가기 힘든 사나운 분위기를 두르고 있었다. 기억과 너무나 달라 마을에서 지나치기라도 했다면 분명 눈앞의 소년을 나구모 하지메라 인식하지 않았으리라.

　하지만 잘 보면 얼굴 형태나 목소리는 기억과 일치하였다. 그리고 무엇보다...... 눈앞의 소년은 자신을 무어라 불렀나. 그래, 선생님이지 않은가. 아이코는 확신하였다. 외견도 분위기도 크게 변해버렸지만 눈앞의 소년은 확실히 자신의 제자인 나구모 하지메라는 것을!

 "나구모 군...... 역시 나구모 군 맞죠? 살아... 정말로 살아 계셨..."
 "아뇨, 사람 잘못 보셨는데요."
 "넹?"

　죽은 줄만 알았던 제자와의 기적 같은 재회. 감동하여 눈물샘이 자극 받은 것인 눈물을 머금는 아이코. 지금까지 어디에 있었나, 대체 무슨 일이 있었나, 무사해서 다행이다, 그렇게 하고 싶은 말은 산처럼 쌓여 있었건만, 입으로는 나올 생각을 하지 않았다. 그럼에도 필사적으로 말을 짜내려 한 아이코에게 돌아온 것은 전혀 예상하지 못한 대답이었다.

　그만 얼빠진 목소리와 함께 눈물도 기어 들어가는 아이코. 여관의 출구를 향해 터벅터벅 걷기 시작한 하지메를 멍하니 보더니 번쩍 정신이 들어 당황해서 쫓아가 그 소매를 붙잡았다.

 "기다려주세요! 나구모 군 맞죠? 선생님을 선생님이라 불렀잖아요? 왜 잘못 봤다고..."
 "그럼 잘못 들은 거겠지. 그건... 그래, 방언으로 "자그맣다"라는 뜻이야. 응."
 "그건 그것대로 엄청난 실례거든요! 그나저나 그런 방언이 있을 리가 없잖아요! 왜 얼버무리시는 거예요? 거기다 그 차림... 무슨 일이 있었던 건가요? 왜 이런 곳에 계시나요? 왜 바로 다른 아이들이 있는 곳으로 돌아오지 않았나요? 나구모 군! 대답하세요! 선생님은 속지 않을 거예요!"

　아이코의 노성이 레스토랑을 채운다. 몇 안 되는 손님들도 소문의 "풍요의 여신"이 남자를 붙잡고 화를 내는 모습에 "우왓, 여신에게 남자가!?"하는 유쾌한 착각과 함께 호기심에 눈을 빛내고 있다. 학생이나 기사들도 아이코의 곁에 모이기 시작했다.

　학생들은 하지메의 모습을 보고 믿을 수 없다며 놀란 표정을 지었다. 그건 살아 있다는 것 자체가 절반, 외견과 분위기의 변모가 절반씩 들어간 것이겠지. 어쩌면 좋을지 몰라 그저 멍하니 아이코와 하지메를 바라볼 수밖에 없었다.

　한 편 하지메는 외견은 냉정해 보여도 속으로는 크게 당황하고 있었다. 설마 우연히 알게 된 길드 지부장에게 받아온 의뢰 때문에 온 마을에서 우연히 아이코나 반 친구들과 재회할 거라고는 꿈에도 생각지 못 했기 때문이다.

　너무나도 갑작스러운 일이었기에 그만 "선생님"이라고 중얼거려 버려 결국에는 스스로도 "이건 아니지~"싶은 거짓말을 둘러대고 말았다. 아이코의 노성과 질문 공세에 라이프 가드를 찾지만 "도망친다.", "착각이라고 밀어 붙인다.", "수상한 외국인이 된다.", "아이 쌤을 납치한다."라는 영 이상한 카드밖에 떠오르지 않았다. 특히 마지막 건 의미 불명이었다.

　그때, 하지메를 구한 것은 믿음직한 파트너 소녀. 물론 유감 토깽이가 아니라 흡혈 공주 쪽이었다. 유에는 척척 하지메와 아이코의 옆으로 가더니 하지메의 팔을 잡은 아이코의 손을 강하게 뿌리쳤다. 그때, 호위 기사들이 약간의 살기를 내뿜었다.

 "......떨어져, 하지메가 곤란해하고 있어."
 "다, 당신은 누구신가요? 지금 선생님은 나구모 군하고 중요한 이야기를......"
 "......그럼 조금 침착하게."

　아이코가 차가운 눈으로 자신을 노려 보는 아름다운 소녀의 모습에 약간 겁에 질린다. 두 사람의 키는 큰 차이가 없다. 모르는 사람이 보면 어린애 싸움으로 보일 터이다. 하지만 언제나 실제 연령보다 어리게 보이는 아이코와 외견에 비해 요염한 분위기를 두른 유에인 만큼, 아무리 봐도 어른(유에)에게 혼나는 아이(아이코)라는 구도로 밖에 보이지 않았다. 실제로 주의를 주고 있는 건 유에이며, 유에의 말에 자기가 조금 심했다는 걸 자각하여 얼굴을 붉히며 하지메에게서 떨어져, 늦었지만서도 어른의 위엄을 보이려 자세를 고치는 아이코는... 발돋움하는 어린애만 같았다.

 "죄송합니다, 조금 혼란스러웠네요. 다시 물을게요, 나구모 군, 맞죠?"

　이번에는 하지메를 똑바로 바라보며 조용하지만, 그래도 확신이 담긴 목소리로 묻는 아이코. 하지메는 그런 아이코를 보고 어차피 확신을 가지고 있다면 아무리 얼버무려도 쫓아올 거라고 확신하여 머리를 긁적이며 깊은 한숨을 내쉬어 긍정했다.

 "그래, 오랜만이야, 선생님."
 "역시, 역시 나구모 군이셨군요...... 살아 계서서 다행이에요......"

　다시 눈물을 흘리는 아이코의 모습을 보고도 하지메는 특별한 감정을 느끼는 모습도 없이 어깨를 으쓱였다.

 "그래, 이런저런 일은 있었지만 살아남았어."
 "다행이에요, 정말로 다행이에요."

　그 이상 말을 잇지 못하는 아이코의 모습을 확인한 하지메는 근처 테이블에 다가가 그대로 자리에 앉았다. 유에와 시아도 자리에 앉는다. 시아는 약간 당황을 한 것만 같았다. 하지메의 갑작스러운 행동에 당황하는 아이코 일행. 하지메는 완전히 평소 페이스를 되찾았는지 주위 일은 알 바 아니라며 학생들의 뒤에서 지켜보고 있던 포스를 손짓했다.

 "하지메 씨, 아시는 분인가요? 혹시 원래 세계의....."
 "아무렴 어때. 아무래도 갑자기 나타났을 때에는 놀랐지만 그것뿐이잖아. 애초부터 밥 먹으러 온 거니까 빨리 주문이나 하자. 진짜 기대하고 있었단 말야. 알고 있어? 여기 카레...라 하면 모르겠네. 닐시츨이라는 스파이시한 밥이 있대. 상상한 맛이라면 좋을 텐데......"
 "......그럼 나도 그거. 하지메가 좋아하는 맛을 알고 싶어."
 "앗, 그런 데에서 아무렇지 않게 어필을...... 역시 유에 씨에요. 그럼 저도 그걸로 할래요. 이모님~ 주문 부탁드릴게요~"

　처음엔 아이코 일행을 힐끔힐끔 보며 머뭇거리던 시아도 하지메가 그렇게 말하면 괜찮을까 싶어 마음을 바꾸어 곤란한 웃음을 지으며 다가온 포스에게 주문을 시작했다.

　하지만 당연하게 거기에 끼어드는 사람이 있었다. 하지메가 너무나 자연스럽게 주문을 시작했기에 다시 멍하니 있던 아이코가 숨을 들이켜고는 척척 하지메의 테이블에 걸어가 "선생님, 화났어요!"하고 매우 알기 쉬운 표정으로 테이블을 쾅 하고 쳤다.

 "나구모 군, 아직 이야기 안 끝났어요. 뭘 그렇게 자연스럽게 주문하고 있는 건데요. 애초에 이 여성분들은 누구신가요?"

　유에의 말은 그 자리에 있는 모두의 마음을 대변해주었기에, 금세 하지메가 네 달 전에 죽었다고 들은 아이코의 제자인 걸 알아차린 기사들이나 아이코의 등 뒤에 있는 학생들도 다 같이 "응, 응."하고 고개를 끄덕이며 하지메의 대답을 기다렸다.

　하지메는 조금 귀찮다는 양 눈살을 찌푸렸지만, 어차피 대답하지 않으면 아이코가 물러서지 않을 테니 조용히 밥도 먹지 못 할 거라 판단해 어쩔 수 없다는 듯이 아이코를 바라보았다.

 "의뢰 때문에 하루 종일 논 스톱으로 달려왔어. 배고프니까 밥 좀 먹자. 그리고 이 녀석들은......"

　하지메가 유에와 시아를 보자 두 사람은 하지메가 말하기 전에 아이코 일행에게 충격적인 자기소개를 하였다.

 "......유에."
 "시아에요."
 ""하지메 (씨)의 여자(에요)""
 "여, 여자?"

　아이코가 약간 말을 더듬으며 "엣? 엣?"하고 하지메와 두 미소녀를 번갈아 본다. 정보 처리가 잘 되지 않는 모양이다. 아니, 남자 학생들은 "설마!"하는 표정으로 유에와 시아를 바쁘게 번갈아 보고 있다. 그 아름다운 모습에 서서히 얼굴을 붉히며.

 "야, 유에면 모를까 시아 너는 아니지."
 "그럴 수가! 너무해요, 제 퍼스트 키스마저 뺏어놓고!"
 "아니, 언제까지 그 이야기야 그건 구[나구모 군!]......또 뭐야?"

　시아의 "퍼스트 키스를 뺏었다."라는 발언에 드디어 정보 처리가 끝난 모양인지 아이코의 목소리가 한층 낮아졌다. 아이코의 머릿속에는 하지메가 두 미소녀를 양손에 쥐고 웃고 있는 광경에 재생되는 것 같았다. 표정이 그걸 말해주고 있다.

　얼굴을 새빨갛게 붉히며 하지메의 말을 끊은 아이코. 그 얼굴은 비행 학생을 어떻게든 올바른 길로 돌려 보내겠다는 결의로 가득 차 있었다. 그리고 "선생님의 분노"라는 특대 번개가 울 제일의 고급 여관에 떨어졌다.

 "여자아이의 퍼스트 키스를 뺏은 것도 모자라 양다리라니! 바로 돌아오지 않았던 건 그렇게 놀러 다녀서 그랬던 건가요! 만약 그렇다면... 용서 못해요! 네, 선생님은 용서 못해요! 설교에요! 거기에 정좌하세요, 나구모 군!"

　하지메는 꺅꺅 소리지르는 아이코도 아랑곳하지 않고 귀찮은 일에 엮였다며 깊은 한숨을 내쉬는 것이었다.


1.면적이 671㎢인 단층호로 일본 최대의 호수


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 54. 호숫가 마을에서의 재회|작성자 AAA

아이코가 한껏 화를 풀어낸 후, 다른 손님의 눈도 있으니 VIP석 쪽으로 안내받은 하지메 일행. 하지메는 그곳에서 아이코나 학생들의 노도와 같은 질문을 받으면서도, 눈앞에 차려진 오늘이 마지막이라는 닐시츨(이세계판 카레)에 빠져 적당적당히 대답했다.

Q. 다리에서 떨어진 후 어떻게 했나?
A.. 열심히 했다.
Q. 웬 백발이냐.
A. 엄청 열심히 한 결과다.
Q. 그 눈은 또 뭐고
A. 엄청 엄청 열심히 한 결과.
Q. 왜 바로 돌아오지 않았나.
A. 돌아갈 이유가 없으니까.

　거기까지 들은 아이코가 "진지하게 대답하세요!"하고 뺨을 부풀리며 화를 낸다. 전혀 박력이 느껴지지 않는 게 슬플 따름이다. 예상대로 하지메에게는 소귀에 경 읽기였다. 눈을 마주 보지도 않고 아주 맛있다는 얼굴로 가끔씩 유에나 시아와 감상을 나누며 닐시츨을 뜨고 있다. 표명은 매우 만족스러워 보인다.

　그 모습에 화가 난 것은 아이코 전속 기사대 대장 데비드였다. 사랑하는 여성이 소홀히 대해지는 게 견딜 수 없었던 것이리라. 테이블을 주먹을 쾅 치며 버럭 소리를 지른다.

 "거기 너! 아이코가 묻고 있잖아! 진지하게 대답해!"

　하지메는 힐끔 데비드를 보고는 하아, 하고 한숨을 쉬었다.

 "밥 먹고 있는 거 안 보여? 예의도 몰라?"

　전혀 상대하고 싶지 않다는 마음이 완전히 드러나는 말투에, 원래부터 성전 기사단으로서 중요 인물의 호위대 대장을 맡고 있다는 점에서 자연히 프라이드도 높아져 있던 데비드는 참을 수 없다는 듯이 얼굴을 붉혔다. 그리고 무슨 말을 해도 건성건성 대답하는 하지메에서 시아를 향해 창 끝을 돌렸다.

 "흥, 예의라? 그 말 그래도 돌려주마. 더러운 아인족을 인간과 같은 테이블에 앉히다니, 예의를 모르는 건 그쪽인 것 같군. 하다못해 그 역겨운 귀라도 자르지그래? 조금은 인간 다워질 텐데 말야."

　데비드가 매도가 듬뿍 담긴 눈으로 노려보자 시아가 움찔 몸을 떤다. 브룩에서는 여관에서의 첫인상이나 캐서린하고 친했다는 점, 하지메의 존재도 있어서 오히려 우호적인 사람들이 많았다. 퓨렌에서도 매도하는 눈이 많았지만 노예라 인식해서 그런지 직접적으로 매도하는 사람은 없었다.

　즉, 하지메와 여행을 시작한 이후로 처음 받은 직접적이고 차별적인 언어폭력이란 말이다. 신경 쓰지 않기로 다짐했을 터인데도, 조금 바깥 세계에 익숙해지기 시작했을 즘에 갑작스럽게 들은 말이라 생각보다 데미지가 컸다. 시무룩한 표정으로 고개를 숙이는 시아.

　잘 보니, 데비드 뿐만 아니라 체이스 같은 다른 기사들도 같은 눈으로 시아를 보고 있었다. 그들이 아무리 아이코나 학생들과 친하더라도 성전 기사와 근위 기사이다. 성교 교회나 나라의 중추에 가까운 인물이며, 그건 즉 아인족에 대한 차별 의식이 강하다는 뜻이다. 차별적 가치관의 근원지가 그 성교 교회와 국가인 만큼 그럴 만도 하다. 아이코와 다니기 시작한 이후로 나름대로 유연한 사고를 할 수 있게 되었다고는 해도, 깊게 뿌리내린 가치관인 만큼, 몇 달 만에 사라질 리도 없었다.

　심하다고 하면 심한 말에 그만 아이코가 주의를 주려 한다. 하지만 그전에 고개를 숙인 시아의 손을 잡은 유에가 절대 영도의 시선으로 데비드를 노려보았다. 최고급 비스크 돌 같은 아름다운 소녀가 몸의 뿌리마저 얼어붙을 것만 같은 차가운 눈으로 바라보아 잠시 주춤하는 데비드였지만, 어린 소녀에게 기세로 밀렸다는 사실에 격양한다. 보통 이렇게 쉽게 화를 내는 사람은 아니지만 무심코 꺼내고 만 말에 사랑하는 아이코마저도 비난이 담긴 시선으로 바라보니 가볍게 제정신을 잃은 모양이었다.

 "그 무례한 눈은 뭐냐!? 신의 사도도 아닌 주제에 성전 기사에게 거스르는 거냐!"

　벌컥 일어서는 데비드를 부대장 체이스가 말리려고 하지만, 그보다 앞선 유에의 말이 소란스러운 자리에 선명하게 울려 퍼졌다.

 "......속 좁은 남자."

　그건 조소 섞인 말이었다. 고작 종족 차이 정도로 소리를 지르고, 소녀의 시선 하나로 격양하는 작은 그릇 비웃는 것이었다. 안 그래도 분노로 냉정함을 잃은 데비드는 하필이면 아이코의 앞에서 그릇이 작다는 비웃음을 들어 완전히 정신을 놓았다. 

 "......이교도 자식. 거기 있는 동물년하고 함께 지옥에 보내주지."

　무표정으로 조용히 중얼거리며 허리춤의 검을 쥐는 데비드. 갑자기 일어난 수라장에 학생들은 어쩔 줄을 몰라하고 아이코와 다른 기사단원들은 데비드를 말린다. 하지만 데비드는 주위 목소리도 들리지 않는지 끝내는 검을 약간 뽑고 말았다.

　그 순간,

타아앙!

　무미건조한 파열음이 "물 요정의 여관" 전체에 울려 퍼지고, 동시에 당장이라도 뛰쳐 들려 했던 데비드의 머리가 튕겨진 것처럼 뒤로 날아갔다. 데비드는 그대로 등 뒤에 있는 벽에 엄청난 소리를 내며 후두부를 강타하여 흰자를 드러내며 미끄러지듯이 떨어졌다. 손에 들려 있던 데비드의 검은 날카로운 소리와 함께 바닥을 굴렀다.

　모두가 지금 일어난 일을 제대로 인식하지 못하고 경직했다. 시선은 흰자를 드러내며 쓰러진 데비드에게 고정되어 있다. 그때, 거대한 파열음이 뭔가 싶어 포스가 커튼을 가르며 뛰어 들어왔다. 그리고 눈앞의 참상을 보고 눈을 둥글게 뜨고 경직한다.

　하지만 포스가 들어온 덕에 기존에 있던 멤버들이 정신을 되찾았다. 데비드를 바라보던 시선은 자연스럽게 파열음의 근원지로 향했다.

　그곳에는 아이코나 학생들의 지식에는 있지만 실제로 본 적은 없는, 이 세계에는 없을 물건, 기사들에게는 완전히 미지의 물건인 "총"을 자리에 앉은 채로 들고 있는 하지메의 모습이 있었다. 돈나에서는 하얀 연기가 피어오르고 있다. 일단, 쏜 것은 비치사성의 고무탄이었다.

　자세한 것은 몰라도 공격한 것이 하지메라는 걸 깨달은 기사들은 일제히 검을 붙잡고 살기를 내뿜었다. 하지만 직후에 기사들의 살기하고는 비교도 안 될 정도의 막대한 살기가 마치 하늘에서 망치가 되어 떨어진 것만 같이 내려와, 자리에서 일어나려던 기사들을 강제로 자리에 앉혔다.

　아이코나 학생들도 직접 살기를 쬐고 있는 것은 아니지만 하지메에게서 뿜어지는 급이 다른 위압감에 새파란 얼굴로 부들부들 떨고 있다.

　하지메는 일부러 큰 소리를 내며 돈나를 테이블 위에 올려놓았다. 위협을 위한 것이었다. 그리고 자신의 입장과 아이코나 학생들에게 바라는 입장을 명확하게 선언한다.

 "나는 너희에게 관심 없어. 엮이고 싶지도 않고, 귀찮게 구는 것도 마음에 안 들어. 일일이 지금까지 있었던 일이나 앞으로 할 일을 보고할 생각도 없고. 여기에는 일로 온 거뿐이야. 끝나면 다시 여행을 떠날 거고. 그럼 작별이야. 그 후에는 서로 간섭하지 말자고. 너희가 어디서 뭘 하든 자유지만 내 방해만은 하지 말았으면 하네. 특히 지금처럼 적의라도 품으면...... 그만 죽여버리고 싶어지거든."

　알겠어? 하지메는 그렇게 눈으로 묻지만 아무도 대답하지 않는다. 직접 그 눈을 본 기사들은 덮쳐오는 프레셔를 필사적으로 버텨내며 약간 고개를 끄덕이는 게 고작이었다.

　하지메는 이어서 아이코와 학생들도 바라본다. 아이코는 아무 말도 하지 않는다. 아니, 못하는 것이겠지. 위압감 때문만이 아니라, 하지메의 말을 받아주면 변해버린 제자를 아무것도 모른 채 방치하는 결과가 되어버리고 만다. 그건 교사 아이코의 긍지가 허락할 수 없었다.

　하지메는 한숨을 내쉬며 어깨를 으쓱이고는 "위압"을 풀었다. 아이코의 대답은 듣지 못 했지만, 어쩐지 그 심정을 알 수 있었던 하지메는 억지로 대답을 요구하지 않았다. 다른 학생들은 겁에 질린 게 확실해 보이니 구태여 끼어들지 않을 거라 추측했다.

　엄청난 위압감이 떠나가 기사들이 의자에 주저앉아 크게 숨을 내뱉었다. 아이코나 학생들도 지친 얼굴로 자리에 깊게 앉는다. 하지메는 아무 일도 없었다는 양 다시 밥을 뜨면서 시무룩해져 있는 시아에게 말했다.

 "시아. "밖"에서는 이게 평범한 거야. 하나하나 신경 쓰다간 끝이 없다?"
 "네, 그러네요. ......알고는 있는데... 역시 인간분들은 이 귀가 보기 안 좋은 거겠죠."

　자조적으로 자신의 토끼 귀를 쓰다듬으며 쓴웃음을 짓는 시아. 유에는 그런 시아를 똑바른 눈으로 바라보며 위로하듯이 중얼거렸다.

 "......시아의 토끼 귀는 귀여워."
 "유에 씨...... 그럴까요."

　그래도 여전히 자신이 없어 보이는 시아. 이번엔 하지메가 약간 질렸다는 느낌으로 위로한다. 유에에게 "떽!" 소리를 듣기 시작한 이후로, 시아를 대하는 태도가 조금씩 부드러워지고 있는 하지메의 최대의 위로였다.

 "이 녀석들은 교회나 나라의 상층부에게 세뇌에 가까운 교육을 받아서 기피감을 느끼고 있는 거뿐이야. 토인족은 애완용 노예로 수요가 많잖아? 그건 즉 일반적으로는 역겹다까지는 생각하지 않는다는 거야."
 "그럴...까요... 저, 저기 그, 그럼 하지메 씨는... 그... 어떻게 생각하시나요...? 제 토끼 귀..."

　하지메의 말이 위로라는 걸 알아차려 조금 기뻐진 시아는 얼굴을 붉히며 하지메에게 묻는다. 토끼 귀는 "듣고 싶지만 듣고 싶지 않아!"하고 말하는 것처럼, 축 늘어져 있지만서도 가끔씩 하지메 쪽을 향해 쫑긋 세워졌다.

 "......딱히 이렇다 할 생각은 없어."

　그런 토끼 귀를 힐끔 본 하지메는 무언가를 얼버무리려는 양 시선을 돌리더니 퉁명스럽게 대답한다. 조금 아쉬운지 다시 축 늘어지는 토끼 귀. 하지만 이어지는 유에의 말에 단숨에 기운을 되찾아 벌떡 일어섰다.

 "......하지메는 좋아해. 시아가 자고 있을 때 만지작거려."
 "유에!? 그건 말 안 하기로 약속했잖아!"
 "하, 하지메 씨...... 제 토끼 귀가 그렇게 좋으셨나요...... 에헤헤."

　시아가 붉게 물든 뺨을 양손으로 문지르며 몸을 배배 꼬자 머리 위의 토끼 귀는 기쁨을 표현하듯이 씰룩씰룩 움직였다.

　방금 전까지 자칫하면 몰살 당할 거라는 착각이 들 정도의 긴장감이 감돌고 있었는데, 지금은 어째서인지 복숭아빛 공간이 펼쳐지고 있자, 세 사람을 제외한 자리에 있는 모두가 눈을 껌뻑였다. 잠시간 세 사람의 러브 코미디를 보고 있노라니, 남자 학생 중 한 사람인 아이카와 노보루가 불쑥 중얼거린다.

 "이상하네. 방금 전까진 나구모가 진짜로 무서웠는데 이제는 살의 밖에 안 올라와......"
 "너도냐. 그나저나 저 두 사람 미친 듯이 귀여운데...... 완전 취향 직구인데 말야... 그런데 이렇게 눈앞에서 딴 남자랑 붙어 있으면 그냥 고문 밖에 더 되냐고......"
 "......나구모의 말처럼 지금까지 일은 아무래도 좋아. 하지만 이세계의 여자와 친해지는 기술만은 듣고 싶다...! ...노보루! 아키라!"
 ""헷, 지옥을 가더라도 같이 가야지, 준!"

　부글부글 끓어오르는 질투를 품은 눈으로, 방금 전까지 자신들을 떨게한 하지메를 노려보며 일치단결하는 아이 쌤 호위대의 세 남자. 완전히 시리어스 분위기가 날아가, 평소 페이스를 되찾기 시작한 여학생들이 그런 남학생들을 매우 차가운 눈초리로 바라보았다.

　체이스가 험악해진 분위기가 사라진 걸 보고 데비드의 치료를 시작한다. 동시에 경계심과 살의를 억누르며 웃음을 지어 보이는 동시에 하지메에게 물었다. 하지메의 사정은 모르지만 어떻게든 들어야만 하는 것이 있었다.

 "나구모 군이라 부르면 될까요? 방금 전엔 대장님께서 실례를 범했습니다. 저희는 아이코 씨의 호위를 맡고 있는데, 아이코 씨하고 관련된 일에는 조금 신경이 예민해져서 말이죠. 부디 용서해주셨으면 합니다."

　하지메는 신경과민 가지고 사람을 죽이려 드냐? 하고 태클을 넣고 싶어졌지만 자기도 사람을 죽이려 든다는 점에서는 큰 소리칠 입장이 아니었기에 입을 다물고 손을 흔드는 정도로 끝냈다. 그 무성의한 태도에 체이스의 눈썹이 잠시 움찔하지만 웃음이라는 포커페이스는 무너트리지 않았다. 그리고 머리 회전이 빠른 체이스로서는 절대 방치할 수 없는 물건을 바라보며 하지메에게 묻는다.

 "그 아티팩트......라고 해야 할까요. 견문이 적은지라 잘은 모르겠습니다만 상당히 강력해 보이는군요. 활 보다 빠른 데다가 강력함에도 불구하고 마법처럼 영창도 마법진도 필요로 하지 않지요. 대체 어떻게 손에 넣으신 건가요?"

　얼굴과 달리 눈은 웃고 있지 않은 체이스. 마력을 쓰고 있는 거 같지는 않으니 화살처럼 순수한 물리 구조로 구성되어 있는 것이라면 양산이 가능할지도 모른다. 그리고 양산이 가능하다면 전쟁의 결말마저 좌우할지 모르기에 자신들이 때로 뭉쳐도 하지메에게 이길 수 없을 거라 알면서도 물을 수밖에 없었던 것이다.

　하지메가 힐끔 체이스를 본다. 그리고 운을 떼려 하지만 흥분한 목소리에 잘려나갔다. 아이 쌤 호위대의 타마이 준이었다.

 "그, 그래, 나구모. 그거 총이지!? 왜 그런 걸 가지고 있는 거야!"

　타마이의 외침에 체이스가 반응한다.

 "총? 타마이는 저게 뭔지 아시나요?"
 "응? 그야 알지. 저건 우리 세계의 무기거든."

　타마이의 말에 체이스의 눈이 빛난다. 그리고 천천히 하지메를 바라본다.

 "호오, 그럼 원래부터 이 세계에 있던 아티팩트는 아니란 거군요......  그렇다면 이세계인이 만든 것일 테니 작성자는 당연히......"
 "나야."

　하지메는 별다른 거리낌 없이 자신이 만든 거라 밝혔다. 체이스는 하지메에게 비밀주의자라는 인상을 받았기에 쉽사리 인정하는 모습에 의아해했다.

 "쉽사리 인정하시는군요. 그 무기가 가진 의미를 아시는 건가요? 그건......"
 "이 세계의 전쟁 사정을 일변시킨다... 맞지? 하긴 양산하면 그렇게 되겠지. 그럼 당연히 지금 하려는 말은 돌아오라던 가 하다못해 작성 방법이라도 가르쳐달라, 뭐 그런 거겠고? 물론 모두 기각이야. 포기해."

　쌀쌀맞은 하지메의 말. 미리 준비한 말을 그대로 전한 모양이다. 하지만 체이스도 물러서지 않는다. 총은 그만큼 매력적인 무기인 것이다.

 "하지만 그걸 양산하면 레벨이 낮은 병사들도 높은 공격력을 가지게 됩니다. 그럼 다가올 전쟁에서도 수많은 사람을 살릴 수 있고, 승률도 대폭 올라가겠지요. 당신이 협력하면 친구들이나 선생님을 도울 수 있지 않을까요? 그렇다면......"
 "무슨 소리를 하던 협력할 생각은 없어. 뺏으려 들면 적으로 볼 거고. 그때는... 전쟁 전에 전멸할 각오를 해야할 거야."

　하지메의 조용한 말이 전신에 오한을 가져와 입을 다무는 체이스. 그러자 아이코가 중재하듯이 끼어들었다.

 "체이스 씨. 나구모 군에게는 나구모 군의 생각이 있어요. 제 학생에게 무리한 강요는 말아주세요. 나구모 군도 너무 과격한 말은 하지 말아주시고요. 좀 더 원만하게... 나구모 군은 정말로 돌아오지 않을 생각이신가요?"
 "그래, 안 돌아가. 내일 아침에 나가서 의뢰를 달성하면 그대로 여기서 뜰 생각이니까."
 "왜......"

　아이코가 슬픈 눈매로 하지메를 보며 이유를 물으려 하지만, 그것보다 하지메가 자리에서 일어나는 게 빨랐다. 어느샌가 유에와 시아도 접시를 비웠다. 아이코가 붙잡으려 하지만 하지메는 그걸 무시하고 두 사람과 함께 2층으로 올라가 버렸다.

　후에 남은 아이코 일행 사이에는 미묘한 분위기가 흘렀다. 죽은 줄만 알았던 친구가 살아 돌아온 것은 기쁜다. 하지만 본인은 자신들을 안중에도 두지 않았다. 거기다 이전하고는 비교도 안 될 정도의 강자가 되어 있어서 "무능"이라 불리며 매도 당했을 때처럼 가볍게 이야기할 수 있을 것 같지도 않았다.

　또, 매도했던 것, 히야마 일단에게 괴롭힘 당하는 걸 못 본 척 한 것. 그리고 그 오폭 사건. 그 모든 게 마음을 무겁게 짓눌러 하지메를 대하는 태도를 애매하게 만들었다. 결과적으로 누구도 하지메에게 적극적인 태도를 취하지 못 했다.

　아이코 또한 노도와 같은 전개와 제자의 변모에 속으로는 크게 동요하고 있어서 멀어져 가는 하지메를 붙잡을 수 없었다.

　체이스는 옆에서 치료를 받고 있는 데비드의 모습을 보며 무언가 깊은 생각에 빠져 있었다.

　밥은 완전히 식어 버렸고, 식욕도 사라졌다. 모두가 눈앞의 요리를 가만히 바라보며 다시 한 번 "하지메의 생존"에 대해 깊은 생각에 빠졌다.

　대체 무슨 일이 있으면 사람이 저렇게나 변하는가. 그때의 오폭을 하지메는 어떻게 생각하나. 하지메는 지금 자신들을 어떻게 생각하나...... 혹시 증오하지는 않을까. 그런 생각이 머릿속에서 빙글빙글 돌아, 그날의 해산은 모두가 침울한 표정을 지은 상태에서 이루어졌다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　새벽. 하루의 활동과 그 후의 예상외의 전개에 정신적으로 육체적으로도 지쳐 모두가 잠에 들어 있을 때. 아이코만은 아직도 잠에 들지 못하였다. 아이코의 방은 1인실로, 그렇게나 크지는 않다. 목제 침대와 테이블 세트. 거기에 작은 난로가 있어서, 그 앞에는 가죽 소파가 놓여 있다. 겨울에는 분명 흔들리는 불이 방을 비추어 시각적으로도 육체적으로도 손님을 따듯하게 만들어주리라.

　아이코는 오늘 있었던 일을 돌이키며 소파에 깊게 몸을 기대어 난로를 바라보고 있다. 아이코의 머릿속은 정리되지 않은 책장처럼 수많은 정보가 무질서하게 줄지어 있었다.

　생각해야만 하는 일, 생각하고 싶은 일, 앞으로의 일, 빙글빙글 도는 머리는 건설적인 의견을 제시해주지 않았다. 소중한 제자가 살아 있었다는 걸 떠올려 입꼬리가 올라가면서도, 그 후의 무관심한 태도에 얼굴이 찌푸려진다.

　데비드의 언동으로 살짝 엿볼 수 있었던 하지메의 힘에, 그렇게 변모하지 않았으면 살아 남을 수 없었던 거냐고 하지메가 체험했을 고난을 떠올려, 아무 도움도 되지 못 했다는 사실에 한숨을 내쉬었다. 하지만 하지메의 옆에 있던 두 소녀를 떠올려 신뢰할 수 있는 동료를 얻어 다행이라고 다시 입꼬리가 올라갔다.

　그때, 갑자기 아무도 없는 방 안에서 목소리가 들려왔다.

 "그러면 얼굴 근육이 아프지 않아?"
 "!?"

　놀라서 목소리가 들려온 쪽을 돌아보는 아이코. 거기에는 입구의 문에 기대어 팔짱을 끼고 선 하지메의 모습이 있었다. 놀란 나머지 혀를 깨물었음에도 어떻게든 말을 잇는 아이코.

 "나, 나구모 군? 어, 어떻게 여기에......"
 "어떻게고 자시고 평범하게 문으로 들어왔지."
 "하, 하지만 열쇠가......"
 "내 천직은 연성사잖아? 지구 열쇠도 아니고 이 정도 구조야 간단히 열 수 있어."

　하지메가 아무렇지 않게 대답하자, 아이코는 잠시 멍하니 있은 후, 놀라서 쿵쾅쿵쾅 뛰기 바쁜 심장을 어떻게든 억누르며 눈썹을 찌푸리고 나무라는 듯이 말했다.

 "이런 시간에 여성의 방에 노크도 없이 갑자기 들어오다니, 칭찬할 수 없네요. 일부러 문까지 따고... 대체 무슨 일인가요?"

　잠시 아이코의 뇌리에 위험한 생각이 스쳤지만 바로 떨쳐낸다. 학생 상대로 무슨 생각을 하는 거냐며 가볍게 머리를 흔들었다. 하지메는 그런 아이코의 나무람도 가볍게 흘려듣고는 비상식적인 방문의 목적을 밝혔다.

 "뭐, 그건 미안했어. 다른 녀석들이 보면 뭐 해서 그랬던 거야. 선생님한테 듣고 싶은 게 있었는데 방금 전에는 교회니 왕국 녀석들이 있어서 이야기를 못 했거든. 녀석들이 들으면 발광해서 날뛸지도 모르는지라."
 "이야기요? 나구모 군은 이젠 저희에게 관심이 없는 게 아니었나요......?"

　어쩌면 본심은 돌아올 생각일지도 모르겠다는 기대에 눈을 빛내는 아이코. 학생의 상담이라면 선생님의 당연한 역할이다. 하지만 하지메는 그 기대를 바로 부정했다.

 "아니, 돌아갈 생각은 없어. 그러니까 그런 기대에 찬 눈으로 보지 말아줘...... 지금부터 할 이야기는 선생님이 가장 냉정히 받아들일 수 있을 거라 생각했으니까 이야기하는 거야. 들은 후에 어떻게 할지는 선생님의 판단에 맡길게."

　하지메는 그렇게 운을 떼고 오스카에게 들은 "해방자"와 미쳐버린 신의 유희에 대한 이야기를 시작했다.

　하지메가 아이코에게 이 이야기를 하는 데에는 물론 이유가 있다. 용사인 코우키나 친구들이 신의 의사에 따라 신의 손바닥 위에서 놀아난다 해도 그들이 바라는 대로 원래 세계에 돌아갈 수 있을 것 같지는 않았다. 마인족에게서 인간족을 구한다. 즉, 앞으로 다가올 전쟁에서 이긴다 하더라도, 그건 애초부터 신들이 뒤에서 실로 조종한 결과에 지나지 않는다. 용사 같은 재미있는 말을 놓으려 하지는 않겠지. 오히려 용사들을 이용한 새로운 게임을 시작할 거라 보는 편이 타당하다.

　하지만 하지메는 코우키를 찾아서까지 그 일을 전해줄 생각은 없었다. 반 애들이 어떻게 되든 관심도 없었고, 귀찮았기 때문이다. 게다가 가령 전한다 해도 그 정의감과 착각 덩어리 같은 남자가 하지메의 말을 믿어줄 것 같지도 않았다.

　단 한 사람의, 그것도 변모한 소년의 말과 대다수의 구원을 바라는 목소리. 누구를 믿을지는 생각할 필요도 없다. 오히려 대다수의 사람들이 믿고 기리는 "에히트 님"을 희롱했다는 비난을 받을 뿐이리라. 그런 의미에서도 하지메는 코우키와 엮이고 싶지 않았다.

　하지만 무슨 인과인지 우연에 우연이 겹쳐 아이코와 만나게 되었다. 하지메는 알고 있다. 아이코의 행동 원리는 언제나 학생을 중심으로 두고 있다는 것을. 즉, 이세계의 사정이 아닌, 학생을 위한 냉정한 판단을 해줄 거라는 것이다. 그리고 일본에서의 인기와 오늘 반 친구들의 태도를 보면, 아이코가 이야기하면 코우키나 학생들에게도 영향을 줄 수 있을 것이다. 하지메는 그렇게 판단했다.

　그 결과, 그들의 행동에 어떤 영향이 나올지는 모른다. 하지만 이 정보에 의해 신들의 의도와 다른 행동을 취한다면 그만큼 신이 코우키 일행을 주의할 터이다. 하지메는 대미궁을 공략하는 여행을 통해 자신이 매우 눈에 띄는 존재가 될 거라고 추측하고 있고, 끝내는 신들이 간섭할 가능성도 생각하고 있다. 그러니 간접적으로 신뢰가 있는 인물에게 정보를 전하는 것으로 코우키 일행의 행동을 흐트러 놓아 신들의 주목을 늦춘다. 내지는 분산시키는 것도 가능하겠지.

　또, 신에게 매달리는 것 이외에, 하지메하고도 다른 귀한 방법을 찾아줄지 모른다는 의도도 조금 담겨 있었다. 더욱이 과거에 "해방자"가 당한 것처럼 본래는 아군인 사람들을 조종해 적대시키는 방법을 코우키 일행으로 재현하지 못 하도록 신에 대한 불신감을 심어준다는 의도도 있었다.


　물론 그런 생각은 우연히 아이코와 만나면서 들은 생각이라 하지메 본인은 크게 기대하지 않았다. 하지메는 반 친구들에게 증오도 원한도 가지고 있지 않다. 그저 무관심할 뿐이다. 이용할 수 있으면 그렇게 하고 도움이 안 될 것 같으면 방치한다. 이번엔 어쩌다 이용할 수 있을 것 같으니 정보를 준 것에 지나지 않다.

　하지메에게 이 세계의 진실을 듣고 멍한 표정을 짓는 아이코. 어떻게 받아들여야 할지 모르는 모양이다. 정보를 음미하여 스스로의 생각에 이르기에는 시간이 걸릴 것 같다.

 "뭐, 그런 이야기야. 내가 나락의 밑바닥에서 깨달은 건. 이걸 알고 어떻게 할지는 선생님에게 맡길게. 헛소리라고 잊어도 좋고, 진실로 믿고 행동해도 좋아. 편할 대로 해."
 "호, 혹시 나구모 군은 그 "미치광이 신"을 어떻게 하려 여행을 하시는 건가요......?"
 "헷, 설마. 이 세계가 어떻게 되든 내 알 바 아냐. 나는 내 나름대로의 귀환 방법을 찾는 거뿐이지. 여행은 그걸 위한 거야. 가르쳐준 것도 그 편이 나에게 좋게 돌아갈 거 같아서 그런 거고."

　혹시나 싶어 물으니 코웃음을 들은 아이코는 미묘한 표정을 짓고 있다. 무모한 일에 나서지 않는다하니 안심할 수 있었지만 주저 없이 남을 잘라 버리는 발언에는 선생님으로서 눈섭을 찌푸릴 수밖에 없었다. 물론 아이코 본인도 이 세계의 사정보다 학생들을 우선하고 있기에 별다른 말 없이 화제를 돌리게 되었다.

 "단서는 있는 건가요?"
 "대미궁이 열쇠라나 봐. 관심이 있으면 탐색해 봐. 오르크스 대미궁의 100층을 넘으면 진짜 대미궁이 나올 테니까. 물론 오늘 모습을 보아하니 가더라도 바로 죽을 것 같지만. 그 정도의 "위압"도 버틸 수 없으면 가봐야 개죽음일 뿐이야."

　아이코는 저녁 시간에 하지메가 내뿜은 프레셔를 떠올린다. 그리고 얼마나 잔혹한 상황을 겪은 거냐면서 다시 한 번 하지메에게 동정이나 칭찬 등 다양한 것이 섞인 복잡한 눈초리를 보냈다.

　잠시 침묵이 이어진다. 정적이 방을 가득 채운다. 하지메는 아이코의 모습을 보아 더 이상 전할 정보는 없을 것 같다며 발걸음을 돌려 문고리를 잡는다. 아이코는 그 등을 향해 오르크스 대미궁이라는 말로 떠올린 어떤 학생의 일을 전했다.

 "시라사키 양은 포기하지 않았어요."
 "......"

　아이코의 예상외의 말에 하지메의 발걸음이 멈춘다. 아이코는 계속해서 하지메의 등을 향해 말을 이었다.

 "모두가 나구모 군이 죽었다고 해도 시라사키 양만은 포기하지 않았어요. 본인의 눈으로 확인할 때까지 생존을 믿겠다면서요. 지금도 오르크스 대미궁에서 싸우고 있어요. 아마노가와 군이나 다른 아이들은 실전 훈련으로서 들어가 있는 것 같지만 시라사키 양만은 나구모 군을 찾는 게 목적이라고 해요."
 "............시라사키는 무사해?"

　깊은 침묵 끝에 아이코에게 묻는 하지메. 자신들에게 무관심한 태도를 취하던 하지메가 처음으로 남을 걱정하는 말을 하자, 아이코는 아직도 하지메가 이전의 마음을 간직하고 있다고 생각해 얼굴을 밝혔다.

 "네, 네에. 오르크스 대미궁은 위험한 장소지만 순조롭게 실력을 키워서 공략을 진행하고 있다고 해요. 가끔 오는 편지에 그렇게 적혀 있었어요. 역시 궁금하시나요? 그러고 보니 나구모 군은 시라사키 양하고 사이가 좋았었죠."

　아이코는 방긋 웃으며 말하지만 하지메는 부정도 긍정도 하지 않고 무표정하게 어깨너머로 돌아보았다.

 "그런 의미는 아니지만...... 편지를 주고받고 있으면 전해줘. 그 녀석이 정말로 주의해야 할 건 미궁의 마물이 아니라 동료 쪽이라고."
 "네? 대체 그게 무슨......"
 "선생님, 타마이나 다른 녀석들의 태도를 보아 대강 사정은 파악했어. 내가 나락에 떨어진 원인은 베히모스와의 전투, 혹은 사고로 되어 있는 거 아냐?"
 "그, 그건...... 네. 일부 마법이 제어에서 벗어나 오폭했다고... 나구모 군은 역시 모두를 증오..."
 "그런 건 아무래도 좋아. 중요한 건 그게 아니니까. 오폭? 아니, 그건 명백히 나를 향해 유도된 마탄이었어."
 "네? 유도요?"

　무슨 소린지 모르겠다는 표정의 아이코. 하지만 하지메는 용서 없이 아이코를 더욱 깊은 고민의 수렁에 빠트리는 말을 남겼다.

 "반 녀석들 중 누군가가 나를 죽이려 들었다는 거야."
 "!?"

　아이코가 창백한 얼굴로 경직해 있자 하지메는 "원인은 시라사카와의 관계 밖에 떠오르지 않아. 질투로 사람 하나를 죽이려 드는 녀석이야. 아직 무사하다면 뒤를 조심하라고 시라사키에게 전해둬." 하는 말을 남긴 후 방을 나섰다.

　조용한 방에 냉기가 들어온 것만 같아 아이코는 양팔로 자신의 몸을 안았다. 소중한 학생이 동료를 죽이려 했을지도 모른다. 그것도 죽음의 문턱에서 등을 노린다는 비겁한 수단으로. 학생이 무엇보다 소중한 아이코에게는 쉽게 받아들일 수 없는 이야기였다. 하지만 부정하면 하지메의 말을 이유도 없이 부정하는 격이다. 학생을 믿고 싶은 마음이 서로 맞서고 있다.

　아이코의 고민은 더욱 깊어져, 잠들 수 없는 밤은 이어져만 갔다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 55. 아이코의 고민|작성자 AAA
새벽.

　달빛이 희미해지고 동쪽 하늘이 밝아오기 시작했을 즘, 하지메, 유에, 시아 세 사람은 여행 준비를 끝마치고 "물 요정 여관"의 밖에 나와 있었다. 손에는 이동하면서 먹을 주먹밥이 들어간 주머니가 들려 있다. 극히 이른 시간임에도 불구하고 싫은 내색 하나 하지 않은 포스가 아침으로 준비해준 것이다. 역시 고급 여관, 멋진 서비스라며 감탄한 세 사람은 사양하지 않고 감사히 받아 들었다.

　아침 이슬이 떨어지는 가운데, 세 사람은 울의 북쪽 문으로 향했다. 거기서부터 북쪽 산맥 지대로 이어지는 길이 뻗어 있는 것이다. 말로 하루 종일 달려야 한다니 마력 구동 오토바이로 달리면 세, 네 시간 정도면 충분하겠지.

　윌 쿠데타 일행이 북쪽 산맥 지대를 조사하러 들어가 소식이 끊긴지 오늘로 5일째. 생존은 절망적이다. 하지메도 윌 일행이 살아 있을 가능성은 낮다고 생각하고 있지만 만에 하나도 있을 법 하다. 살아 돌아가면 하지메를 향한 이루와의 심상은 매우 좋아질 테니까 되도록 빠르게 찾을 생각이다. 다행히도 날씨는 쾌청하다. 누구 찾기에는 더할 나위 없이 좋은 날이다.

　몇 개의 건물에서 사람이 활동하는 소리가 들리기 시작하는 가운데, 큰길을 걸어 북문이 보이기 시작했다. 그때, 하지메는 북문의 옆에서 몇 사람의 기척을 느끼고 눈살을 찌푸린다. 특별히 움직이지는 않고 어슬렁거리고 있는 모양이다.

　아침 안개가 걷혀 보이기 시작한 그 모습은... 아이코와 여섯 학생의 모습이었다.

 "......상상은 되지만 일단 물어보자. ......뭐 해?"

　세 사람이 눈을 반쯤 뜨고 아이코를 바라본다. 순간 압도된 것처럼 몸을 움찔 떠는 아이코였지만 단호한 태도를 취하고는 하지메와 정면으로 마주섰다. 흩어져 잡담을 나누던 학생들, 소노베 유카, 스가와라 타에코, 미야자키 나나, 타마이 준, 아이카와 노보루, 카와하라 아키라도 아이코의 옆에 선다.

 "저희도 갈게요. 행방불명자를 찾는 거죠? 수가 많으면 좋잖아요."
 "기각. 가고 싶으면 멋대로 가셔. 하지만 같이 가는 건 거절이야."
 "왜, 왜요?"
 "걷는 속도가 다르니까. 선생님한테 맞춰서 느긋하게 갔다가는 늦어버리잖아."

　아이코와 학생들 등 뒤에는 몇 사람 몫의 말이 준비되어 있었다. 순간, 이 녀석들 말 탈 수 있는 거야? 하는 의문이 들은 하지메였지만 아무래도 좋은 일이니 무시한다. 타든 못 타든 마력 구동 오토바이의 속도를 따라올 리가 없었으니까. 하지만 하지메의 말투에 화가 난 것인지, 아이 쌤을 잘 따르는 친위대의 실질적 리더, 소노베 유카가 말꼬리를 잡는다. 아무래도 어제 느낀 하지메의 위압감이나 부담감을 잠시 잊을 정도로 아이 쌤을 좋아하나 보다.

 "그 말투가 그게 뭐야? 나구모가 우리를 좋게 안 보는 건 이해하지만 아이 쌤한테까지 그러면 안 되지."

　주제에서 엇나간 말에, 하지메는 "뭐?"하고 어이없다는 표정을 지었다. 하지메는 설명하는 것도 귀찮다며 아무 말없이 "보물창고"에서 마력 구동 오토바이를 꺼냈다.

　갑자기 허공에서 대형 오토바이가 튀어나와 깜짝 놀라는 아이코와 학생들.

 "이해했냐? 어제도 말했지만 너희 따위 정말로 아무래도 좋아. 그러니까 화풀이할 이유도 없고. 말 그대로 이동속도가 다르다는 뜻이야."

　마력 구동 오토바이의 중후한 형사과 이세계하고는 어울리지 않는 존재감에 놀란 것인지 뚫어져라 바라보며 대답하지 않는 아이코와 학생들. 그때, 반에서도 특히 오토바이를 좋아했던 아이카와가 약간 흥분한 것처럼 묻는다.

 "이, 이것도 어제 본 총처럼 네가 만든 거야?"
 "그렇지. 그럼 우리는 가볼 테니 거기서 비켜줘."

　하지메가 적당히 대답하고 출발하려 함에도 아이코는 포기하지 않았다. 아이코는 어떻게든 세 사람을 따라가고 싶었다. 이유는 두 가지. 하나는 어제 하지메에게 들은 이야기의 진위를 알아내기 위함이었다. "반 친구에게 살해당할 뻔했다."는 아이코는 도저히 관과 할 수 없는 그 말이 정말로 하지메의 착각이 아닌 진실인 것인지, 그리고 진실이라면 하지메는 그 상대를 짐작하고 있지는 않을지. 어쩌면 앞으로 일어날지 모르는 불행한 사태를 피하기 위해서도 하지메에게 좀 더 자세한 이야기를 듣고 싶었다. 수색이 끝난 후, 다시 한 번 세 사람과 만날지 어떨지 모르는 이상, 이때를 놓칠 수는 없었던 것이다.

　또 하나의 이유는 현재 행방불명 상태인 시미즈 유키토시 때문이었다. 사방팔방 온갖 손을 써서 정보를 모으고 있지만 근처 마을에서도 비슷한 사람을 찾았다는 정보는 들어오지 않았다. 하지만 애초에 사람이 없는 북쪽 산맥 지대라면 아직 찾지 않았다는 게 떠오른 것이다. 사건이든 자발적 실종이든, 설마 산맥 지대에는 갔을 거라고는 생각도 안 했기에 당연하다면 당연하다. 때문에 이걸 기회로 스스로 찾아가 세 사람의 수색 대상을 찾으며 시미즈의 단서라도 조사하려 했던 것이다.

　참고로 학생들이 함께 있는 것은 반쯤 우연이다. 아이코가 하지메보다 먼저 정문에서 기다리기 위해 새벽에 여관을 나가던 것을 우연히 화장실을 가던 소노베 유카가 발견한 것이다. 여행 복장을 갖추고 이른 시간부터 나가려던 아이코를 아이 쌤 호위대의 소노베는 얼버무리지 말라며 쏘아붙였다. 결과 아이 쌤을 변모한 하지메에게 맡길 수는 없다며 소노베가 학생 전채를 깨워 수색에 참가한 것이다. 더욱이 하지메 일행이 있으면 기사들하고 분쟁이 생길 테니 편지로 여관에 남아달라 지시를 해두었다. 들을지 어떨지는 모르겠지만......

　아이코는 하지메에게 다가가서는 작은 목소리로 결심을 전했다. 하지메는 내용이 내용인 만큼 남에게 들리지 않도록 얼굴을 가까이 댄 아이코의 얼굴에, 화장에 가려져는 있지만 집중하면 보이는 짙은 다크서클이 있다는 걸 깨달았다. 하지메의 이야기를 듣고 거의 자지 못한 것이리라.

 "나구모 군, 선생님은 선생님으로서 나구모 군의 자세한 이야기를 들어야만 해요. 그러니까 제대로 이야기할 시간을 줄 때까지 떨어지지 않을 거고, 도망치면 쫓아갈 거예요. 나구모 군에게 귀찮은 일 아닌가요? 이동이나 수색 사이에 비는 시간이라도 좋으니 시간을 주시지 않겠어요? 그럼 나구모 군의 말처럼 이 마을을 끝으로 헤어질 수 있어요...... 당장은요."

　하지메는 아이코의 눈동자가 결의로 빛나는 것을 보고 어젯밤의 마지막 말은 실수였나 하고 조금 후회한다. 아이코의 행동력(공회전이 많다마는)은 잘 알고 있다. 얼버무리거나 도망치면 그때야말로 호위 기사들을 써서 대대적으로 찾아낼지도 모른다.

　아이코에게서 시선을 돌려 하늘을 보니 점점 맑아져 간다. 윌의 생존 가능성을 버리지 않는다면 이런 문답을 하는 시간도 아깝다. 하지메는 깊게 한숨을 쉬고는 자업자득이라며 자신을 납득시켜 다시 한 번 아이코와 마주본다.

 "알겠어. 따라와도 좋아. 뭐, 할 이야기는 거의 없긴 하지만......"
 "상관없어요. 나구모 군의 입으로 듣고 싶은 거니까요."
 "하아, 선생님은 여전하네. 언제 어디서나 선생님인가 봐."
 "당연하죠!"

　하지메가 한 수 접어주니 기쁨을 표하며 흠! 하고 가슴을 펴는 아이코. 아무래도 교섭이 잘 된 것 같다며 학생들도 멍한 얼굴로 바라보고 있다.

 "......하지메, 데려갈 거야?"
 "그래, 이 사람은 끝까지 선생님이니까. 학생에 관한 일이라면 타협을 안 할 거야. 방치해두면 분명 나중에 귀찮아질걸."
 "우와~ 학생을 아낄 줄 아는 좋은 선생님이네요~"

　하지메가 접어들어가자 유에와 시아가 놀라서 말한다. 그리고 하지메의 쓴웃음 섞인 말에 아이코를 보는 눈이 조금 바뀌었는데, 약간의 존경이 섞여 들어가 있었다. 하지메 본인도 흔들리지 않고 자신들의 선생님으로 있어주는 아이코의 자세를 나쁘게 받아들이지 않았다. 설령 이미 학생이나 반 친구라는 카테고리에 아무 가치도 느끼지 않게 되었다 해도 몇 안 되는 존경받을 만한 귀중한 어른 중 한 사람이라 여긴 것이다.

 "하지만 이 오토바이는 3인승이잖아? 어쩔 거야?"

　소노베가 중요한 사실을 지적한다. 말 속도에 맞추는 건 시간적으로 안 맞고, 아이코를 대신해 유에나 시아를 두고 갈 수도 없는 노릇이다. 하지메는 어쩔 수 없이 오토바이를 "보물창고"에 넣고는 대신해 마력 구동 자동차를 꺼냈다.

　퐁퐁, 대형 물체를 넣었다 뺐다 하는 하지메의 모습에, 아마 아티팩트를 쓰고 있는 것이라 추측하면서도 역시 놀람을 감추지 못하는 아이코와 학생들. 대체 누가 지금의 하지메를 보고 과거에 "무능"이라 불렸던 남자를 상상할 수 있을까. 학생들은 "자리가 없으면 짐칸에 타."라고 남기고 운전석으로 향하는 하지메에게 복잡한 시선을 보냈다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　전방에 산맥 지대를 놓고 똑바로 뻗은 길을 장갑차와 닮은 마력 구동 자동차가 폭주한다. 서스펜션이 있기에, 정돈된 길하고는 비교도 안 될 정도로 험악한 길이지만 대부분의 충격을 줄여주는 데다가 오토바이와 마찬가지로 연성에 의한 정비 기능도 있어서 차내는 물론이요, 차체 뒤에 붙은 딱딱한 금속제 짐칸에 타게 된 남자 학생들도 특별한 불편함은 느끼지 않았다.

　참고로 "보물창고"가 있음에도 일부러 짐칸을 설치한 이유는 짐칸에 개틀링을 세트 하여 달리면서 쏴젖히는 행위를 조금 동경했기 때문이다. 하지메의 작은 고집이었다.

　차내는 벤치 시트로 되어 있으며, 운전석에는 당연히 하지메가 앉아 있고, 옆자리에는 아이코가, 그 옆에는 유에가 타고 있다. 아이코가 하지메의 옆에 있는 것은 그 이야기를 하기 위함이다. 아이코는 아직 다른 학생에게는 들려주고 싶지 않은지 바로 옆에서 이야기하기로 하였다.

　본래 하지메의 옆자리는 유에의 것이지만 유에는 하지메에게서 유에와 나눌 이야기 내용을 들었기에 마지못해 자리를 양보했다. 아이코도 유에도 몸집이 작아서 공간에는 꽤나 여유가 있다.

　반대로 뒷좌석에 앉아 있는 시아와 학생들은 조금 비좁은 모양이다. 시아는 말할 것도 없지만 소노베나 스가와라 또한 육감적인 여자라 나름대로 자리를 차지하고 있다. 슬렌더인 미야자키가 매우 불편한 모양이다.

　하지만 가장 불편한 것은 시아이리라. 아까부터 소노베와 스기와라의 사이에 껴서 하지메와의 관계를 추궁당하고 있다. 이세계에서 펼쳐지는 이종족간의 연애, 꽃 피는 여학생들이라면 놓치고 싶지 않을 소재이다. 흥미진진한 얼굴로 시아에게 질문을 반복하고 있고, 시아는 머뭇머뭇 거리면서도 열심히 질문에 대답하고 있다

　한 편, 하지메와 유에의 이야기도 막바지에 이르고 있었다.

　하지메에게 당시의 상황을 자세하게 듣는 한, 역시 고의로 마법이 날아왔을 가능성이 높겠다고는 생각하면서도 역시 믿고 싶지 않은 아이코의 머리가 아파진다. 짐작 가는 사람은 없냐고 물으니, 하지메는 코로 웃으며 전부라고 대답하는 지경이다.

　일단 히야마 정도가 의심이 간다며 정답을 추측하는 하지메였지만 이 시점에서는 가능성의 하나로서 전해질뿐이었다. 아이코도 그것만으로는 단정할 수 없었고, 가령 범인을 특정할 수 있다 하더라도 살인으로 어긋나버렸을 마음을 어떻게 원래대로 돌려놓을지, 어떻게 벌을 주어야 할지 다시 머리만 아파졌다.

　그렇게 생각에 몰두하는 사이, 주행에 의한 흔들림과 부드러운 시트가 잠을 재촉해, 아이코는 어느샌가 꿈의 세계로 떠나버렸다. 머리를 비틀거리다 쓰러진 곳은 하지메의 다리였다.

　보통이라면 방해된다고 날려버렸겠지만, 하지메도 아이코를 난폭하게 다루는 건 꺼려졌기에 어쩌면 좋을지 망설인 결과, 그대로 두기로 하였다. 그도 그럴 것이 아이코의 잠이 부족한 이유는 멋대로 막대한 정보를 쥐어줘 버린 하지메에게도 있었다. 이 정도는 어쩔 수 없다며 웬일로 관용을 보여주는 하지메.

 "......하지메, 아이코에게 상냥해."
 "......뭐, 이래저래 신세를 진 사람이니까 이 정도야."
 "......흐음~"
 "유에?"
 "......"
 "유에 씨이~ 무시는 말아주세요."
 "......다음에 나한테도 무릎베개"
 "......알겠어."

　아이코에게 무릎베개를 해주면서도 어느샌가 두 사람만의 세계를 만드는 하지메와 유에. 그런 두 사람을 뒷좌석에서 꺅꺅거리며 바라보는 여학생들. 그리고 그런 여학생들 틈바구니에 끼어 불편해하는 토끼 귀 소녀. 이제부터 정체불명의 이변이 일어나고 있는 위험지대로 향한다는 게 믿기지 않을 정도의 소란이었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　북쪽 산맥 지대.

　고도 천 미터에서 팔천 미터 급의 산들이 이어진 그곳은 어찌 된 일인지 나무나 식물 등의 환경이 제각각인 이상한 장소다. 일본의 가을 산 같은 색채를 두르고 있다 싶으면, 다음 구역에서는 한 여름의 숲처럼 푸르뎅뎅한 잎을 피우고 있거나, 반대로 마른 나무만 모인 장소도 있다.

　또한, 산맥 하나를 넘어도 그 너머에는 다른 산맥이 펼쳐져 북쪽으로 북쪽으로 줄지어 간다. 지금 확인되어 있는 것은 네 번째 산맥까지다. 그 너머는 완전한 미지의 영역이다. 언제까지 이어지나 보자며 어떤 모험가가 다섯 번째 산맥을 넘으려 한 적이 있다지만 산을 하나 넘을 때마다 서식하는 마물이 강력해져서 결국 성공하지는 못 하였다.

　참고로 첫 번째 산맥에서 가장 고도가 높은 것이 그 [신의 산]이었다. 하지메가 찾은 장소는 신의 산에서 동쪽으로 천육백 킬로 미터 정도 떨어진 장소였다. 녹색이나 노란색 등, 선명한 입을 입고 있는 나무들이 눈을 즐겁게 하며 지식이 있는 자가 찾으면 거기서 향신료의 재료나 산채 따위를 발견할 수 있다. 울의 마을이 번성하는 이유로, 정말로 이익이 많은 산이다.

　하지메 일행은 그 기슭에 차를 멈추고는 잠시 훌륭한 색채를 뽐내는 자연 예술에 빠졌다. 여성진 중 누군가가 "우와"하고 깊은 숨을 내쉰다. 방금 전까지 학생의 무릎베개로 자는 실태를 범해 홍당무로 변해 사과하던 아이코도 선명한 경치를 앞에 두고 자신의 흑역사를 머리 깊은 곳에 몰아넣는 데에 성공한 모양이다.

　하지메는 좀 더 천천히 감상하고 싶다는 마음을 억누르고 차를 "보물창고"에 넣고는 대신해서 어떤 물건을 꺼냈다.

　그건 30 센티 정도의 새 모형과 작은 돌이 박힌 반지였다. 모형 쪽은 재색으로 머리 부분에는 수정이 박혀 있다.

　하지메는 반지를 자신의 손가락에 끼우고는 같은 형태의 모형을 네 개 꺼내 천천히 공중으로 던졌다. 그대로 중력에 빨려 들어 땅에 떨어질 줄 알았던 가짜 새들이었지만, 생각과는 달리 그 자리에 붕 뜬다. 아이코와 학생들이 "와"하고 소리를 지른다.

　네 마리 새는 그 자리에서 조금 선회하고는 산 쪽으로 미끄러지듯이 날아갔다.

 "저기, 저건......"

　소리도 없이 날아간 새 모형을 바라보며 아이코가 대표해서 물었다.

　하지메의 대답은 "무인 정찰기"라는 자동차나 총 보다도 이세계에 어울리지 않는 물건이었다.

　하지메가 "무인 정찰기"라 부른 새 모형은 라이센 대미궁에서 원격 조작된 골렘 기사들을 참조하여, 받은 재료로 만든 것이다. 생성 마법으로 광물에 중력 마법을 부여하여 중력을 중화해서 하늘을 나는 광물: 중력석을 생성했다. 거기에 골렘 기사를 조종하는 근원이 되는 감응석을 조합하고, 더욱이 원투석을 머리에 박은 것이다. 원투석이란 골렘 기사들의 눈 부분에 쓰이던 광물로, 감응석과 마찬가지로 동질의 마력을 주입하면 멀리 있어도 한 쪽 광물에 비치는 광경을 또 한 쪽의 광물에 투영하였다. 밀레디는 이걸로 세 사람의 위치를 파악했다고 한다. 하지메는 마안석에 이 원투석을 박아서 "무인 정찰기"에 비치는 광경을 마안으로 볼 수 있게 된 것이다.

　하지만 뇌의 처리 능력에는 한계가 있기에 단순히 상공을 돌게 하는 데에도 네 마리까지가 한계이다. 밀레디가 어떻게 오십 기나 되는 골렘을 조작한 것인지 의문일 따름이다.

　일단 "순광"에 눈을 뜬 이후로 뇌의 처리 능력이 올라가 있는지 하나 정도는 스스로 움직이면서도 정밀 조작할 수 있다. 또한 "순광"을 쓴 상태에서는 시간제한은 있지만 동시에 일곱 마리까지 정밀 조작할 수 있다.

　이번엔 탐색 범위가 넓기에 상공에서 확인할 수 있는 범위만이라도 무인 정찰기로 확인해두는 게 유용할 거라 판단해 꺼낸 것이었다. 아이코 일행은 이미 저편으로 날아간 무인 정찰기를 바라보며 이제는 일일히 놀라지 않겠다며 아마 이뤄지지도 않을 맹세를 하였다.

　세 사람은 모험가들도 지날 산길을 걸어갔다. 마물의 목격 정보가 있었던 것은 산길의 중턱보다 조금 위, 여섯 번째에서 일곱 번째 구간이다. 윌 일행(모험가 파티)도 그 주변을 조사했을 터이다. 하지메는 그런 생각에 무인 정찰기를 그 주변에 선행시키며 하이 페이스로 산길을 걸었다.

　약 한 시간 조금 정도로 여섯 번째 구간에 도착한 하지메 일행은 일단 그 자리에 멈춰 섰다. 이유는 근처에 흔적이 없는지 조사할 필요가 있었던 것과......

 "하아, 하아, 휴, 휴식인가요...... 콜록, 하아하아."
 "헤엑, 헤엑, 괜찮으신가요...... 아이 쌤, 헤엑, 헤엑."
 "우엑, 이제 쉬어도 되는 거지? 하아하아, 되지? 쉰다?"
 "......후우, 후우."
 "콜록, 콜록, 저 세 사람은 괴물인가......"

　예상 이상으로 아이코와 학생들에게 체력이 없어서 쉴 필요가 있었기 때문이다. 물론 아이코 일행의 능력치는 이 세계 일반인의 수 배를 자랑하니 이 정도 등산으로 이렇게나 지칠 일은 없다. 그저 하지메의 이동 속도가 너무 빨라 거의 전력 질주하며 등산을 한지라 정신을 차려 보니 체력을 다 써버린 것이다.

　네 발로 기며 필사적으로 숨을 고르는 아이코 일행을 약간 곤란한 얼굴로 바라보던 하지메도 어찌 되었든 주위를 자세히 조사할 필요가 있으니 휴식을 하고 근처 강에 가보기로 하였다. 여기까지 올 때까지 무인 정찰기가 보낸 정보로 위치는 파악해두었다. 아직도 거친 숨을 쉬는 아이코 일행에게 장소만을 전해 방치하고, 세 사람은 먼저 강으로 향했다. 윌 일행도 휴식하며 향했을 가능성이 높다.

　유에와 시아를 데리고 산길에서 벗어나 산 안을 걸어간다. 떨어진 잎을 밟아 나는 바스락바스락 소리를 즐기며 나무 사이를 걷고 있으니 이윽고 강의 물 소리가 들려왔다. 귀에 기분 좋게 울리는 소리다. 시아의 귀가 즐겁다는 듯이 씰룩인다.

　그렇게 하지메 일행이 도착한 강은 시냇물이라 부르기에는 조금 큰 규모였다. 탐색 능력이 가장 높은 시아가 주위를 찾고, 하지메도 혹시 몰라 무인 정찰기로 주위를 뒤지지만 마물의 기척은 느껴지지 않았다. 세 사람은 일단 숨을 가다듬고 강가 바위에 허리를 걸치며 앞으로의 수색 방침에 대한 이야기를 나누기 시작한다. 유에가 도중에 "잠깐만"이라며 신발을 벗고 강에 발을 담그는 어리광을 부렸지만, 아이코 일행이 아직 오지 않았기에 관대하게 넘어가는 하지메. 유에에게는 한없이 무른 남자다. 시아도 함께 편승한다.

　강을 따라 상류로 이동했을 가능성도 고려하여 하지메는 무인 정찰기를 상류로 보내며 유에가 물을 첨벙이는 모습을 구경한다 시아도 맨발이지만 물에 담그고만 있을 뿐이다. 강의 흐름에 따라 느껴지는 감촉을 즐기고 있다.

　그때, 잠시간 숨을 고르던 아이코와 학생들이 찾아왔다. 두고 갔다고 생각하는지 눈을 가늘게 뜨고 있다. 하지만 호위대의 세 남자가 맨발의 유에와 시아를 보고는 환성을 지르며 "여기가 천국이구나~"하고 눈을 빛내었기에 여성진의 차가운 눈초리는 그들을 향했다. 몸을 떠는 남자들. 유에와 시아도 그 시선을 느끼고 강에서 올라왔다.

　아이코와 학생들이 강가에 허리를 낮추어 수분을 공급한다. 아까부터 남자들이 유에와 시아를 보는 시선이 귀찮았기에 잠깐 노려봐주자 몸을 부들부들 떨며 시선을 피했다. 그런 모습을 보고 아이코와 여학생들이 뜨뜻 미지근한 시선을 보낸다. 특히 여학생들은 차 안에서 시아의 이야기를 들었기 때문인 실로 짜증난다는 표정이다.

 "후후, 나구모 군은 정말로 두 분을 소중히 하시네요."

　아이코가 흐뭇하다는 목소리로 그렇게 말한다. 무슨 말을 해도 여학생들이 귀찮은 반응을 보일 것 같기에 어깨만 으쓱이고 마는 하지메. 그러자 대신해 유에가 행동을 보였다. 당연하다는 듯이 하지메의 무릎 위에 털썩 앉는다.

 "......응."

　만족스럽게 그대로 하지메에게 기대어 모든 체중을 맡긴다. 그게 신뢰의 증거라도 된다는 양. 시아가 그걸 보고 쓸쓸해졌는지 하지메의 등을 껴안는다. 갑자기 발생한 복숭앗빛 공간에 아이코는 뺨을 붉히고 환성을 지르며 남자들은 이를 갈았다.

　하지메는 하지메 대로 두 사람을 떨쳐내지 않고 다른 곳을 바라보고 있다. 부끄러운 모양이다. 하지만 그런 하지메의 표정도 다음 순간에는 순식간에 험악해졌다.

 "......이건."
 "......뭐 찾았어?"

　하지메가 어딘가 먼 곳을 보는 것처럼 갈피를 못 잡는 눈으로 중얼 걸리는 걸 듣고 유에가 확인한다. 그 모습에 아이코와 학생들도 무슨 일인가 하고 눈을 껌뻑인다.

 "강 상류에... 이건 방패인가? 거기에 가방도...... 산지 얼마 되지 않은 모양인데. 정답인 것 같네. 가자, 유에, 시아."
 "응......"
 "알겠어요!"

　세 사람이 순식간에 일어서서 출발 준비를 시작한다. 아이코와 학생들의 본심은 아직도 쉬고 싶아였지만 억지로 따라온 이상, 무언가를 찾았다면 따를 수밖에 없었다. 피로가 빠지지 않은 무거운 엉덩이를 들고 다시 맹 스피드로 상류로 올라가는 세 사람을 필사적으로 쫓았다.

　하지메 일행이 도착한 곳에는 무인 정찰기로 확인한 대로 작은 금속제 라운드 실드와 가방이 흩어져 있었다. 라운드 실드는 찌부러져 있고, 가방끈은 반쯤 찢겨나간 상태였다.

　하지메 일행은 주의 깊게 주위를 둘러본다. 그러자 근처에서 나뭇 가죽이 벗겨진 곳을 발견했다. 높이 2 미터 정도의 위치다. 무언가가 긁은 것처럼 가죽이 벗겨져 있었다. 높이를 보아서는 인간이 한 짓이 아니겠지. 하지메는 시아에게 전력 탐지를 지시하며 자신도 감지 계열 능력을 전개하고 상처 난 나무 저편으로 들어갔다.

　앞으로 걸어가자 차례로 싸움의 흔적이 나타났다. 반쯤 부러진 나무나, 짓밟힌 풀과 잔디. 심지어는 부러진 검이나 피가 튄 흔적도 있었다. 그걸 발견할 때마다 표정이 굳어지는 아이코와 학생들. 잠시간 싸움의 흔적을 쫓자 시아가 앞에서 빛나는 무언가를 발견했다.

 "하지메 씨, 이거 펜던트일까요?"
 "응? ......유류품일지도 모르겠네. 확인하자."

　시아에게서 펜던트를 받아 먼지를 털자 단순한 펜던트가 아니라 로켓이라는 걸 알 수 있었다. 뚜껑을 열어 안을 보자 여성의 사진이 들어 있었다. 아마 누군가의 연인이나 아내인 것이겠지. 커다란 단서는 아니지만 낡지 않은 최근 것...... 모험가 일행 중 한 사람의 물건일지도 모르니 일단 회수해두었다.

　그 후에도 유품으로 보이는 것들을 찾을 수 있었고, 그중 신원을 특정할 수 있을만한 것만 회수하였다. 그렇게 얼마나 찾았을까, 이미 해는 기울어져 슬슬 야영 준비에 들어가야만 했다.

　아직도 야생 동물 이외의 생명 반응은 느껴지지 않았다. 모험가 파티를 공격한 마물과의 조우도 경계했지만 그 이외의 마물조차 나타나지 않았다. 위치적으로는 8할에서 9할은 온 것 같다. 산은 넘지 않았다 해도 약한 마물 한 두 마리는 나와도 이상하지 않을 터이니 반대로 의아함을 느끼는 하지메 일행이었다.

　얼마 안 있으니 다시 무인 정찰기가 이상이 있는 장소를 찾아냈다. 동쪽으로 300 미터 정도 가면 있는 곳에 대규모 파괴 흔적이 있었던 것이다. 하지메는 모두를 이끌고 그 곳을 향해 서둘렀다.

　그곳은 커다란 강이었다. 상류에 작은 폭포가 보이고, 수량도 많고 그럭저럭 격한 편이었다. 본래는 똑바로 산기슭을 향해 흘렀던 것이지만 지금은 도중에 크게 파여 작은 지류가 만들어져 있었다. 마치 옆에서 레이저인지 뭔지로 파낸 것처럼.

　그런 인상을 받은 것은 파인 부분이 직선적이었던 것과, 주위 나무나 바닥이 불타 있었기 때문이었다. 더욱이 몇몇 나무가 무언가 커다란 충격을 받은 것처럼 반쯤 갈라져서는 몇 십 미터 정도 떨어진 곳에서 구르고 있었다. 강가의 습한 부분에는 30 센티 이상의 커다란 발자국도 남아 있었다.


 "여기서 본격적으로 싸웠나 보네. 이 발자국으로 보아 커다랗고 두 발로 걷는 마물... 분명 산 두 개 너머에는 브루탈이라는 마물이 있었지. 하지만 이 파인 바닥은......"

　하지메가 말하는 브루탈이란 RPG의 오크나 오우거를 뜻한다. 대단한 지능은 없지만 무리 지어 행동하는 것과 "금광"의 열화판인 "강벽"의 고유 마법을 가지고 있기에 꽤나 강적으로 인식되고 있다. 보통은 두 번째 산 너머에 있으며 거기서 마을 쪽으로는 나오지 않는 마물이다. 게다가 강에 지류를 만들만한 공격 수단도 없을 터이다.

　하지메는 꿇어앉아 브루탈의 것으로 추정되는 발자국을 보며 잠시 생각에 빠진 후, 상류와 하류 중 어디로 향할지 망설였다. 윌 일행은 몰리듯이 상류로 향해 도망친 모양이지만 이런 전투를 한 후에도 상류로 도망쳤을 것 같지는 않다. 체력적으로 정신적으로도 마을에서 멀어지려고 했을지 의문이다.

　하지메는 무인 정찰기를 상류로 날리며 자신들은 하류로 향하기로 결정했다. 브루탈의 발자국이 강가에 있다는 것은 윌 일행이 강 안으로 도망쳤을 가능성이 높다는 뜻이다. 그렇다면 분명 체력이 다한 상황인 그들은 흘려 갔을 확률이 높다고 추측했다.

　다른 사람들도 하지메의 추측에 찬동하여 이번엔 하류를 향해 강가를 걸었다.

　그러자 이번엔 아까 본 것과는 비교도 안 될 정도로 훌륭한 폭포가 나왔다. 하지메 일행은 폭포 옆 절벽을 깡총깡총 뛰어내려 용소 부근에 착지한다. 폭포 옆 특유의 상쾌한 바람이 종일 간의 탐색으로 지친 심신을 부드럽게 치유해주었다. 그러자 하지메의 "기척 탐지"에 반응이 나왔다.

 "! 이건......"
 "......하지메?"

　유에가 바로 반응하여 묻는다. 하지메는 잠시 눈을 감고 집중한다. 그리고 천천히 눈을 뜨고는 놀란 목소리로 말했다.

 "말도 안 돼. 기척 감지에 걸렸어. 느낌으로 보아 인간인데. 장소는...... 저 용소의 안이야."
 "살아남은 사람이 있는 건가요!"

　시아가 놀라서 확인하자 하지메는 고개를 끄덕인다. 유에가 수를 묻자 "한 사람이야"하고 대답한다. 아이코나 학생들도 일제히 놀란 것 같았다. 그것도 당연하겠지. 생존의 가능성은 제로가 아니었다 해도 실제로는 기대하지 않았기 때문이다. 윌 일행의 소식이 끊긴지 5일은 지났다. 만약 살아 있는 게 그 중 한 사람이라면 기적이다.

 "유에, 부탁해."
 "......응."

　하지메는 용소를 보며 유에에게 말한다. 유에는 그것만으로 하지메의 의도를 깨닫고 마법의 트리거와 함께 오른손을 휘저었다.

 "파도 성, 바람 벽."

　그러자 폭포와 용소의 물이 모세의 기적처럼 둘로 갈라지기 시작하고, 튀기 시작하는 물방울은 바람 벽에 의해 완벽히 제거되었다. 크게 압축된 물의 벽을 만드는 물 계열 마법, 파도 성과 바람 계열 마법 바람 벽이다.

　영창도, 마법진도 없이 두 속성 마법을 동시에, 응용해 쓰는 것에, 아이코와 학생들은 벌써 몇 번 째인지 놀라서 입을 떡 벌렸다. 분명 과거의 헤브라이 사람들도 같은 얼굴을 했으리라.

　마력도 무한은 아니기에 하지메는 아이코와 학생들을 재촉해 용소에서 이어지는 동굴로 보이는 장소에 들어섰다. 동굴은 바로 위로 굽어져 있었고, 거기를 빠지자 나름대로 넓이가 있는 공동이 나왔다. 천장에서는 물과 빛이 내려오고, 떨어진 물은 아래쪽의 물웅덩이로 흘러갔다. 분명 안쪽으로 이어져 있는 것이겠지. 

　그 공간의 가장 안쪽에서 쓰러져 있는 남자를 발견했다. 옆에 다가가 확인하자 20살 정도의 청년으로 보였다. 단정하고 곱게 자란 것 같은 얼굴이지만 지금은 죽은 사람처럼 새파란 얼굴을 하고 있었다. 하지만 커다란 상처는 없고 가방 안에 약간의 식량도 남아 있는 걸 보아, 단순히 자고 있는 것 같다. 얼굴색이 안 좋은 건 그가 혼자 여기 있는 것과 관련이 있겠지.

　아이코가 걱정스러운 얼굴로 용태를 보지만 하지메는 재빨리 청년의 정체를 확인하고 싶어서 아슬아슬하게 힘을 넣은 의수로 잠자는 청년의 이마에 딱밤을 날렸다.

따악!!

 "크어억!"

　비명을 지르며 눈을 뜨고 양손으로 이마를 부여잡는 청년. 아이코와 학생들이 너무나 강력한 딱밤과 용서 없는 모습에 전율한다. 하지메는 그런 아이코 일행을 무시하고 눈물 흘리는 청년에게 다가가서 단적으로 이름을 확인한다.

 "네가 쿠데타 백작 가문 삼 남 윌 쿠데타야?"
 "아야야야, 너희는 대체 어떻게 여기에......"

　상황 파악이 안 되는지 눈을 껌뻑이는 청년에게 하지메는 다시 한 번 딱밤의 형태를 만들어 천천히 이마를 조준한다.

 "질문에 대답해. 대답 이외의 말을 할 때마다 위력을 20%씩 올릴 테니까."
 "뭐, 뭐어!?"
 "너는 윌 쿠데타야?"
 "어어, 으악, 네! 그래요! 제가 윌 쿠데타에요! 네!"

　청년이 잠시 말을 더듬자 하지메가 눈에 위험한 빛을 두르며 왼손을 들어 올린다. 그에 당황한 청년은 자신의 이름을 밝힌다. 아무래도 정말로 본인인 모양이다. 기적적으로 살아 있었나 보다.

 "그래, 나는 하지메야. 나구모 하지메. 퓨렌 길드 지부장 이루와 창이 의뢰로 보냈어. (내 사정상) 살아 있어서 다행이다."
 "이루와 씨가!? 그런가요, 그 사람이...... 또 빚이 늘어버렸네요...... 그리고, 당신도 감사합니다. 이루와 씨가 의뢰를 부탁할 정도면 꽤나 실력이 좋으신가 보네요."

　존경심이 담긴 눈초리와 함께 감사 인사하는 윌. 방금 전, 말도 안 되는 위력의 딱밤을 맞은 것은 신경 쓰지 않는 모양이다. 어쩌면 의외로 거물일지도 모르겠다. 어딘가의 돼지하고는 급이 다르다. 그 이후, 각자의 소개를 하고는 무슨 일이 있었는지 윌에게 물었다.

　요약하면 다음과 같다.

　윌 일행은 5일 전, 하지메 일행과 같은 산길로 들어와 중턱까지 오르니 갑자기 열 마리의 브루탈하고 만났다. 윌 일행은 아무래도 너무 수가 많다며 후퇴를 시작했지만 공격하는 브루탈을 처리하는 사이에 점점 수가 늘어나 정신을 차려 보니 그 강가에 이르렀다. 그러자 브루탈 무리에 둘러싸여 포위망을 탈출하기 위해 탱커인 경전사 두 사람이 희생이 되었다고 한다. 그로부터 다시 쫓겨 커다란 강이 나왔을 즘, 전방에 절망이 나타났다.

　칠흑의 용이었다고 한다. 그 흑룡은 윌 일행이 강가에 나오자마자 특대 브레스를 뿜었고, 윌은 그 공격으로 튕겨나가 강에 떨어졌다. 그렇게 윌은 강물에 흘러가며 그 브레스로 한 사람이 흔적도 없이 사라지는 것과, 남은 두 사람마저 뒤에 브루탈, 앞에 용을 두고 끼이는 것을 보았다.

　윌은 그렇게 흘러흘러 용소에 떨어졌고, 우연이 찾은 동굴에 들어가 공동에 몸을 숨겼다고 한다.

　왠지 어디의 누군가가 떠오르는 상황이었다.

　윌은 그렇게 말하는 사이 감정이 고양된 모양인지 훌쩍이기 시작했다. 억지로 동행했는데도 불구하고, 싫은 내색 하나 하지 않고 모험가의 노하우를 가르쳐준 선배 모험가들. 그런 그들의 안위도 확인하지 않고 공포에 떨며 도움이 오기를 기다릴 수밖에 없던 한심한 자신. 동료가 죽었음에도 구조자가 왔다며 안도한 최악의 자신. 수많은 생각이 눈물이 되어 흘러나왔다.

 "저, 저는 최악이에요. 우우, 다들 죽어버렸는데, 아무 도움도 되지, 훌쩍, 않는, 저만 살아남아서... 그럼에도 누가 도와줬다고 기뻐하는... 저는!"

　동굴 안에 윌의 오열이 울려 퍼진다. 누구 하나 입을 열지 않았다. 울상을 지으며 자신을 책망하는 윌에게 어떻게 말을 걸면 좋을지 몰랐던 것이다. 학생들은 비통한 표정으로 윌을 바라보고 아이코는 윌의 등을 부드럽게 쓰다듬었다. 유에는 평소의 무표정, 시아는 곤란한 표정이다.

　하지만 윌의 말이 끊긴 순간, 의외의 사람이 움직였다. 하지메였다. 하지메는 척척 윌에게 다가가더니 그 멱살을 붙잡아 들어 올렸다. 그리고 숨이 막혀 괴로운 표정을 짓는 윌에게 의외라 할 정도로 맑은 목소리로 말했다.


 "살고 싶다고 바라는 게 뭐가 나빠? 살아남은 걸 기뻐하는 게 뭐가 나빠? 그 바람도 감정도 당연하고 자연스러운 데다가 필연적인 거야. 너는 인간으로서 매우 바른 감정을 가진 거라고."
 "하, 하지만... 저는......"
 "그래도 죽은 녀석들이 마음에 걸린다면... 살아남아. 앞으로도 발버둥 치고 발악해서 죽을 각오로 살아남아. 그러면 언젠가는... 오늘 살아남은 의미가 있었다는 생각이 드는 날이 올 테니까."
 "......살아남는다."

　눈물을 흘리면서도 멍하니 하지메의 말을 곱씹는 윌. 하지메는 윌을 난폭하게 내팽개치고 자신을 향해 "뭐 하는 거냐"며 태클을 건다. 방금 전의 윌을 향한 말은 반 이상 자신을 향한 말이기도 했다. 조금 비슷한 환경에 처한 윌이 스스로의 삶을 비하하는 것이 마치 "네가 살아있는 건 잘못이다"하고 말하는 것만 같아서 그만 열이 붙은 것이다.

　물론 완전한 피해 망상이며 반 이상의 화풀이, 아이의 투정과 다를 게 없다. 이래저래 달관한 것처럼 보여도 하지메는 아직 17의 소년, 배워야 할 게 많다는 뜻이다. 그런 자각이 있는 하지메는 가벼운 자기혐오에 빠진다. 그런 하지메의 곁에 터벅터벅 걸어온 유에는 하지메의 손을 꼭 잡았다.

 "......괜찮아, 하지메는 잘못하지 않았어."
 "......유에."
 "......전력으로 살아줘. 살아남아줘. 계속 나랑 함께. 응?"
 "......그래, 당연하지. 무슨 일이 있어도 살아남을 거야. ...절대 혼자 두지 않을게."
 "......응."

　윌이 아직도 옆에서 자신의 내면과 이야기를 나누는 것을 방치하고 둘 만의 세계를 만드는 하지메와 유에. 유에에게는 이길 수 없다며 하지메는 부드럽게 유에의 뺨을 쓰다듬었고, 유에 또한 그 손에 뺨을 문지른다. 뭔지 모를 노도의 전개에 아이코 일행이 눈을 껌뻑이고, 시아는 눈을 반쯤 뜨고 하지메와 유에를 바라본다.

　잠시 카오스한 상황이 이어졌지만(하지메의 폭주 탓에) 어떻게든 마음을 다잡은 일행은 재빨리 하산하기로 하였다. 해가 질 때까지 아직 한 시간도 넘게 남아 있으니 서두르면 해가 지기 전에는 기슭에 도착할 수 있을 것이다.

　브루탈 무리나 칠흑의 용의 존재는 신경이 쓰이지만 그건 하지메 일행의 임무가 아니다. 전투 능력이 낮은 보호 대상을 데리고 조사가 될 리도 없다. 윌도 걸림돌이 되는 걸 알고 있는지 후퇴를 받아들였다. 다른 학생들은 마을 사람들도 곤란해하고 있으니 조사를 해야 한다는 미묘한 정의감으로 주장하였지만, 검은 용이나 브루탈 무리라는 위험성 높은 생물 때문에, 아이코가 조사를 인정하지 않아서 결국 하산하기로 하였다.

　하지만 세상 일이 그렇게 잘 풀리랴. 다시 한 번, 유에의 마법으로 용소에서 나온 일행을 열혈이 환영하는 자가 있었기 때문이었다.

 "그르르르르."

　칠흑의 비늘로 전신을 두르고, 낮은 신음을 내며 날개를 퍼덕이며 공중에서 금색 눈으로 응시하는... "용"이라는 이름이 딱 어울리는 생물이었다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 56. 북쪽 산맥|작성자 AAA

그 용의 전체 길이는 7 미터 정도, 칠흑의 비늘로 전신을 두르고 있으며 긴 앞발에는 다섯 개의 날카로운 발톱이 있다. 등에는 커다란 날개가 솟아 있고, 희미한 빛을 내뿜는 것을 보자니 마력을 띄고 있는 모양이다. 공중에서 날갯짓할 때마다 날개 크기만 보아서는 믿기지 않을 정도의 바람이 소용돌이친다. 파충류처럼 옆으로 찢어진 눈동자는 날카로웠지만 그럼에도 아름다움이 느껴지는 빛을 뽐내고 있었다.

　그 황금색 눈동자가 공중에서 하지메 일행을 응시하고 있었다. 낮은 신음이 흑룡의 목에서 새어 나온다. 그 압도적인 박력은 이전에 라이센 대협곡의 밑바닥에서 본 하이 베리어하고는 비교도 되지 않았다. 하이 베리어도 일반적인 인식으로는 더할 나위 없이 귀찮은 고레벨의 마물이지만 눈앞의 흑룡과 비교하자면 마치 작은 새처럼 느껴졌다. 그 위용은 그야말로 하늘의 왕자라 할 수 있었다.

　아이코 일행은 뱀과 만난 개구리 마냥 경직되어 있다. 특히 윌은 새파란 얼굴로 부들부들 떠는 것이, 당장이라도 털썩 주저앉을 것만 같았다. 뇌리에 공격을 받았을 때가 플래시 백 되고 있는 것이리라.

　하지메도 흑룡의 일격으로 만들어진 지류를 보았기에 꽤나 강할 마물이라고는 생각하고 있었지만 실제로 눈앞에 나타난 흑룡에게서 느껴지는 마력이나 위압감은 상상을 훨씬 뛰어 넘는다고 인식을 고쳤다. 나락의 마물이라고 하면 히드라 정도가 미치지 않을까. 90층 클래스의 마물과 동등한 힘을 가지고 있다고 느껴질 정도였다.

　그 흑룡은 윌의 모습을 확인하고는 날카로운 눈빛을 보냈다. 그리고 경직한 사람들 앞에서 천천히 머리를 들어 뒤로 빼더니, 날카로운 송곳니가 자라난 턱을 크게 열어 거기에 마력을 모았다.

쿠아아아아아아아아!

　이상한 음색이 석양에 물들기 시작한 산간에 울려퍼진다. 하지메의 뇌리에 강 일부와 모험가를 없애버린 브레스가 지나갔다.

 "칫! 피해!"

　하지메는 그렇게 경고하고 스스로도 그 자리에서 뛰어 회피했다. 유에와 시아도 그를 따른다. 하지만 그런 하지메의 경고에 반응하지 못 했던 사람이 대부분, 아니 거의 전부라 해도 과언이 아닐 터이다.

　아이코나 학생들, 그리고 윌도 그 자리에 경직되어 움직이지 못 했다. 아이코 일행은 너무나 갑작스러운 사태에 몸이 따라주지 않아서, 윌은 공포에 사로잡혀 눈조차 돌리지 않았다.

 "쳇!"
 "하지메!"
 "하지메 씨!"

　하지메는 "염력 대화"로 유에와 시아에게 지시를 내리며 "축지"로 단숨에 원래 장소로 돌아가 아이코 일행과 흑룡의 사이에 끼어들었다. 본래라면 방치하겠지만 버릴 정도로 아이코에게 나쁜 감정을 품고 있는 것도 아닌 데다가 무엇보다 기적적으로 살아 있던 윌을 버려서는 여기까지 온 의미가 없어진다. 살아 있으면 데리고 돌아오겠다고 하며 받아들인 "일"이지 않은가. 던져 버릴 수도 없는 노릇이었다.

　하지메는 "보물창고"에서 2 미터 정도의 마름모꼴 방패를 허공에 꺼내 왼팔을 내밀어 접속, 마력을 주입해 방패의 아래쪽에서 철컹! 하고 말뚝을 출현시켰다. 그리고 그걸 기세 좋게 바닥에 꽂았다.

　직후, 용이 레이저 같은 검은 브레스를 일직선으로 뿜었다. 소리조차 들리지 않고 순식간에 하지메의 방패에 도달한 브레스는 굉음과 함께 충격과 열기를 흩뿌리며 방패 주위와 땅을 융해시켰다.

 "큭! 오오오오오!!"

　하지메는 기백을 담아 소리를 지르며 브레스의 압력에 맞선다. 어느샌가 방패와 하지메의 몸이 붉은빛으로 빛나고 있었다. 하지메의 "금강"이었다. 하지만 브레스에는 엄청난 위력이 담겨져 있는지 잠시 맞선 후, 그 방어를 깨고 방패에 직격했다.

　그럼에도 방패는 브레스를 견뎌냈다. 하지메의 "금강"마저 돌파하는 위력과 열에 서서히 그 표면이 녹아갔지만 부서지려할 때마다 하지메가 "연성"으로 즉석 회복하여 돌파를 막아냈다.

　고정을 위해 바닥에 박아둔 말뚝이 압력에 져서 바닥을 긁으며 서서히 뒤로 밀려났다. 하지메는 신발에 스파이크를 연성해 다시 한 번 금강을 치고는 하염없이 견뎌냈다. 방패와 연결한 왼팔을 내밀고 오른팔도 그에 곁들인다.

　하지메가 꺼낸 방패는 타울 광석을 주 소재로 삼아 슈탈 광석을 끼어 넣고 아잔티움으로 외측을 코팅한 것이었다. 연성사인 하지메라면 가령 아잔티움의 방어력을 뛰어넘는 공격을 당하더라도 몇 초만 버티면 바로 수복할 수 있다. 설령 돌파된다 해도 중간 프레임에 들어간 슈탈 광석은 마력을 주입하는 만큼 강도가 올라가는 성질을 가지고 있었기에 하지메의 마력이라면 돌파될 리가 없었다.

　때문에 아잔티움의 돌파마저 할 수 없는 브레스는 방패 그 자체를 파괴할 수 없다. 하지만 그만한 위력이 있으면 방패의 사용자를 날려버리는 건 가능한 모양이다. 실제로 말도 안 되는 완력을 가진 하지메마저 서서히 밀리고 있다. 바닥에는 방패의 말뚝과 하지메의 신발에 연성된 스파이크가 파낸 흔적이 만들어져 갔다.

　이대로는 방패와 "금강"이 있는 데다가 방어력도 인지를 초월한 존재인 하지메는 큰 데미지를 입지 않을 터이다만 하지메라는 방패를 잃은 아이코나 학생들은 손쓸 도리도 없이 브레스의 먹이가 되어 먼지 하나 남기지 않고 이 세상을 떠야만 한다.

　하지메가 약간의 초조함을 느꼈을 때, 불쑥 등 뒤에서 부드러운 감촉이 느껴졌다. 힐끔 어깨너머로 돌아보자니, 놀랍게도 아이코가 하지메의 등 뒤에 뛰어들어 받치고 있었다. 아무래도 하지메가 브레스를 막는 사이에 정신이 들어 서서히 밀리고 있는 하지메를 받쳐주려 뛰어든 모양이다. 그걸 본 학생들이나 윌도 하지메를 받쳐주기 위해 서둘러 뛰어들었다.

　브레스는 아직도 이어지고 있다. 주위에 있던 강물은 열기에 증발하였고, 강가의 돌이나 바위는 충격에 날아가 처참한 몰골로 변해 있었다. 브레스의 직격과 맞선지 얼마나 되었을까. 하지메는 영원과 비슷할 정도로 긴 시간이라 느꼈다마는 실제로는 10초 정도 밖에 되지 않았을 것이다. 이를 악물며 그런 생각을 하고 있으니, 드디어 기다리던 목소리가 들려왔다.

 "재앙의 하늘"

　그 마법명이 선언된 순간, 흑룡의 머리 위에 직경 4 미터 정도의 검고 소용돌이치는 구체가 나타났다. 보기만 해도 빨려 들어갈 것만 같은 짙은 어둠을 품고 있는 그것은, 바로 낙하하고는 밀쳐내듯이 흑룡을 바닥에 몰아붙였다.

 "크르르르렁!"

　호쾌한 소리와 함께 바닥을 기게 된 흑룡은 충격에 비명을 지르며 브레스를 중단한다. 하지만 소용돌이치는 구체는 그것만으로는 부족하다는 양 , 사리지는 일 없이 흑룡에게 엄청난 압력을 주어 바닥에 함몰시켰다.

　재앙의 하늘.

　유에의 중력 마법이다. 소용돌이치는 중력 구슬을 만들어 소모 마력에 비례한 초중력에 가까운 힘으로 대상을 뭉개버린다. 중력 방향을 바꾸는 데에도 쓸 수 있는 편리한 마법이다.

　중력 마법은 자신에게 쓸 때는 많은 마력을 필요로 하지 않는다. 하지만 물건, 공간, 타인에게 시전하는 경우나 중력 구슬 자체를 공격 수단을 삼는 경우엔 아무리 유에라도 10초의 준비 시간과 막대한 마력을 필요로 한다. 유에 본인이 완전히 마스터한 것이 아니기에 수련을 해가면 발동 시간이나 마력 소모를 효율 좋게 막을 수 있으리라.

　바닥에 묶인 하늘의 왕자는 괴로움에 몸부림치면서도 사지에 힘을 주어 압력에서 도망 치려한다. 하지만 직후에 하늘에서 시아가 "끝이에요오오~!"하는 기합과 함께 토끼 귀를 나부끼며 드류켄과 함께 낙하해왔다. 격발을 이용해 더욱 가속하며 망치를 휘둘러 흑룡의 머리를 노려 크게 내려찍는다.

쿠아아아아앙!!

　그 충격은 지금까지와 비교할 것이 되지 않았다. 임팩트의 순간, 굉음과 함께 바닥이 원 모양으로 튕겨나가 폭발이라도 일어난 것처럼 크레이터가 만들어졌다. 하지메가 드류켄을 개조한 덕분이다. 주 소재인 압축된 아잔티움에 중력 마법을 부여하였다. 하지만 무인 정찰기처럼 중력을 "중화"하는 것이 아니라 반대로 "가속"하는 성질의 광석이다. 주입한 마력에 비례해 중량이 커져 간다. 지금의 드류켄은 그야말로 XX톤 해머~! 같은 만화 같은 성능을 발휘할 수 있는 것이다.

　때문에 그 초중량의 일격을 제대로 받은 자는 심각한 데미지를 피할 수 없다. 그래, 제대로 받는다면……

 "그르르르!"

　흑룡의 포효와 함께 드류켄에 의해 일어난 모래먼지 안에서 화염탄이 유에에게 고속으로 육박했다. 유에는 오른쪽으로 "떨어져" 긴급 회피한다. 하지만 그 대신에 중력 마법이 풀리고 말았다.

　화염탄의 여파로 걷힌 모래 먼지 안에는 땅바닥에 박힌 드류켄을 종이 한 장 차이로 피한 흑룡의 모습이 있었다. 직격의 순간, 용 특유의 여력으로 어떻게든 피해낸 모양이다. 흑룡은 우울을 떨쳐내듯이 구속이 없어진 몸을 고속으로 한 바퀴 회전시켜 이제 막 드류켄을 뽑은 시아를 향해 막대한 질량이 담긴 꼬리를 휘둘렀다.

 "아욱!!"

　간발의 차이, 시아는 드류켄을 방패로 삼고 뒤로 뛰는 것으로 충격을 죽이는 데에 성공하지만 동시에 크게 날아가고 말아 나무 저편으로 사라져버렸다.

　흑룡은 회전의 기세를 그대로 살려 자세를 되찾고는 황금의 눈동자로 하지메를... 지나 등 뒤의 윌을 노려 보았다. 하지메는 바로 방패를 "보물창고"에 넣고는 돈나 슈라크를 뽑아 발포한다. 굉음과 함께 몇 줄기의 섬광이 하늘을 갈라 흑룡을 덮쳤다. 회피가 가능할 리가 없는 파괴의 폭풍에 직격을 입은 흑룡은 그 자리에서 튕겨 나가 땅울림을 일으키며 강 뒤편에 떨어져 성대히 물을 끼얹는다.

　하지메가 사선상에 윌이 있는 건 위험하다며 스스로 흑룡에게 돌격한다. 손에서 돈나 슈라크를 건스핀시켜 공중 리로드를 하여, 다시 연사를 하며 몰아붙인다. 하지만 흑룡은 강의 물을 뱉어냄 포효와 함께 일어서더니 예상을 깨고 하지메를 무시한 후 윌을 향해 화염탄을 쏴젖혔다.

 "읏!"

　윌이 표적이 되지 않도록 구태여 접근하여 노도의 공격을 하며 주의를 끌은 것이었다. 하지만 흑룡은 그런 하지메의 생각 따위 알 바 아니라는 양 윌을 정조준한다.

 "유에!"
 "응, 파도 성."

　"히익!"하는 한심한 비명을 지르며 몸을 움츠린 윌의 앞에 고밀도의 물 벽이 만들어진다. 날아온 화염탄은 유에가 만든 성벽과도 같은 물의 벽에 막혀 사라졌다. 그리고 그때, 학생들이 드디어 정신을 되찾았는지 마법 영창을 시작했다. 가세하려 한 것이겠지. 재빨리 발동된 화염탄이나 바람 칼날은 포물선으로 그리며 흑룡을 쫓았다.

　하지만……

 "쿠오오오오오오오!!"

　용의 포효에 의한 충격만으로 너무나 손쉽게 사라져 버렸다. 게다가 그 포효의 굉장함과 날카로운 금색 눈초리에 윌과 마찬가지로 "힉"하고 비명을 지르며 뒤로 물러났고, 여자 학생들은 엉덩방아마저 찧었다.

　전력이 되지 않을 거라 판단한 하지메는 아이코에게 그 자리에서 멀어지라고 소리쳤다. 주저하는 아이코. 하지메 또한 아이코의 제자이거늘, 강력한 마물이 앞에 있는 지금 이때에 두고 떠나도 되는 거냐는 교사로서의 망설임에 휩싸인 것이다. 

　그 사이, 흑룡은 날개를 펄럭여 주위 강물을 날려버리며 상공으로 올라가려고 했다. 심지어 윌을 향해 화염탄을 연사하면서.

　하지메도 아까부터 레일 건을 연사하고 있다마는 도통 주의가 끌리지 않는다. 흑룡의 비늘은 과거의 전갈 비스름한 것을 방불케하는 강도를 자랑하여서 레일 건의 직격을 입어도 표면을 살짝 깨는 정도의 효과 밖에 없었다.

　흑룡은 집요하게 윌만을 노리고 있다. 마치 누군가에게 조종 받고 있는 충실한 로봇만 같았다. 방금 전의 중력에 의한 구속처럼 윌의 살해를 직접 방해하는 것이라도 아닌 한 다른 것은 안중에도 들어오지 않는 것이다.

　하지메는 흑룡이 이렇게나 집요하게 윌을 노리는 연유는 몰랐지만 목표가 고정되어 있다면 오히려 고맙다며 유에에게 지시를 내렸다.

 "유에! 윌을 지키는 데 전념해줘! 이 녀석은 내가 해치울게!"
 "응, 맡겨줘!"

　유에는 하지메의 지시를 듣고는 윌을 향해 "떨어져" 그 앞에 멈춰 섰다. 힐끔 살짝 고개를 돌려 아이코와 학생들을 보더니, 이런 상황에서도 제대로 움직이지도 못 하는 모습에 짜증을 드러내며 불쾌한 목소리로 중얼거렸다.

 "……죽고 싶지 않으면 내 뒤로 와."

　학생들은 아무래도 좋았지만 아이코는 하지메도 나름대로 신경을 들이고 있는 인물이기에 죽게 내버려 둘 수는 없는지라 그렇게 말해둔다. 덧붙여 방해가 되니까 쓸데 없는 짓은 말라며 못을 박아두는 것도 잊지 않았다.

　학생들은 유에의 차가운 말에도 특별히 반응하지 않게 옹기종기 모였다. 주위의 수분을 이용해 무영창으로 얼음 성벽을 만드는 유에의 옆이 가장 안전하다는 걸 깨달은 것이다.

　사실, 그들도 조금은 싸울 수 있는 실력을 가지고 있다. 하지만 아무리 살아 있었다는 걸 알았더라도 그날, 베히모스나 트라움 솔저에게 목숨을 잃을 뻔하고 하지메의 나락 추락에 의해 "죽음"을 강하게 실감한 그들의 마음에는 아직도 트라우마가 뿌리내리고 있었다. 아이코를 따라 온 것도 용사조처럼 미궁의 최전선에 갈 수는 없지만 가만히 있을 수는 없다는 어중간함의 발현 같은 것이었다. 때문에 흑룡에게 자신들의 마법이 통하지 않고, 살의가 듬뿍 담긴 포효를 들어 완전히 마음이 쪼그라들고 말았다. 도저히 싸울 수 있는 심리 상태가 아닌 것이다.

　하지메는 유에가 있으면 윌은 안전할 것이라 믿으며 공격에 집중한다. 흑룡은 공중에 올라가, 유에가 만든 방어벽 너머에 숨어 있는 윌을 노리고 방벽 파괴에 집중하고 있다. 방벽을 돌파할 수 없다고 깨달은 것인지 다시 목을 뒤로 빼서는 입에 마력을 모으기 시작한다.

 "쳇, 이렇게 무시당하는 건 또 처음이네…… 그럼 이것도 무시하나 한 번 보자!"

　하지메는 돈나를 홀스터에 넣고는 "보물창고"에서 슈라겐을 허공에 꺼냈다. 즉석에서 "전뢰"를 발생시켜 3 미터에 가까운 흉악한 형상의 병기에 붉은 스파크를 두른다. 아무리 윌에게 정신이 팔려 있는 흑룡이어도 하지메의 다음 수가 위험하다는 건 알았는지 그 입을 하지메를 향해 돌렸다. 하지메의 예상대로 무시하지 못한 모양이다.

　죽음을 흩뿌리는 흑룡의 브레스가 뿜어져 나오는 동시에 하지메의 슈라겐이 충전을 끝나 발포된다.

　양쪽 모두 극대의 섬광이요, 필멸의 폭풍이었다. 검은색과 붉은빛이 양쪽의 중간 지점에서 격돌한다. 격돌의 순간, 엄청난 충격파가 발생하여 주위 나무들을 뿌리째 뽑아버렸다. 위력만이라면 거의 호각. 하지만 두 빛은 그 성질 때문에 서로 대립하지 않고 명확한 승패를 갈랐다. 브레스는 지속성이 우수하지만 슈라겐은 일점돌파의 관통 특화 사양이다. 따라서 필연적으로 브레스의 섬광을 돌파하여 그 힘을 흑룡에게 전해주었다.

　브레스를 내뿜던 흑룡의 머리가 튕겨진 것처럼 뒤로 휘어진다. 브레스를 돌파한 슈탈 광석제 풀 메탈 재킷의 탄환이 흑룡의 턱을 덮친 것이다. 하지만 치명상은 되지 않았다. 브레스의 위력에 궤도가 휘어졌는지 날카로운 송곳니 몇 개를 증발시키면서 머리의 옆쪽을 아슬아슬하게 관통하였고, 등 뒤에서는 펄럭이는 한 쪽 날개를 날려버리는 것이 고작이었다.

 "그르르르르!!"

　아픔을 느끼는 것인지 비명을 지르며 빙글빙글 돌아 낙하하는 흑룡. 하지메는 브레스를 회피하기 위해 "공력"으로 공중에 회피한 후, 공중에서 거꾸로 돌아 "공력", "축지"를 발동. 초고속으로 급강하하여 몸을 둥글게 말고 있는 흑룡의 배에 "호각"을 꽂아 넣었다.

　쿠웅! 하고 배 안에 울리는 충격파와 함께 흑룡의 몸이 기역 자로 꺾였다. 바닥은 충격에 의해 방사선 모양의 균열이 생겼다. 흑룡이 비명 섞인 포효를 지르지만 데미지는 크다 할 수 없으리라. 레일 건을 버티는 장갑이지 않은가. 하지만 그런 것도 이미 예상해 둔 하지메는 추가타를 가하기 위해 왼쪽의 의수를 크게 휘둘렀다. 의수에서는 키이이이이잉!! 하는 기계음이 울려 퍼지고 있다. 낙하하기 전에 발동해둔 "진동 파쇄"이다.

　하지메는 고속으로 굴러온 커다란 암석을 일격에 박살낸 파괴의 주먹으로 용서 없이 흑룡의 배를 찔렀다.

콰지직!

　날카로운 소리와 함께 배의 비늘에 균열이 생긴다. 충격을 전하는 것을 목적으로 한 공격이었기에 내장에도 상당한 데미지가 들어간 모양이다. 흑룡은 다시 한 번 고통의 비명을 지르더니 성대하게 피를 토해냈다. 이대로는 위험할 거라 판단한 것인지, 흑룡은 한 쪽 날개에 폭발적인 마력을 담아 폭풍을 일으켜 그 자리에서 강제적으로 원래 자세를 되찾았다. 하지메는 다시 한 번 "공력"을 써서 그 자리를 벗어난다. 선물을 하나 두고서.

　흑룡이 공중으로 도망친 하지메에게 금색의 눈초리를 보낸 순간, 그 배 아래에서 대폭발이 일어난다. 용의 거구가 그 충격에 2 미터 가까이 뛰어오를 정도였다. 하지메의 선물은 바로 "수류탄"이었다.

 "그르르르!"

　같은 장소에 다시 한 번 충격이 찾아오니, 이번엔 비명조차 지르지 못하고 듣기 힘든 신음을 내는 게 전부였다. 버티려는 듯이 머리를 숙이고 비틀거리는 흑룡의 입에서 철철 피가 흐르고 있다. 기분 탓인지 신음도 약해진 것 같다.

　흑룡은 하지메를 위협이라 인식한 것인지 윌에게서 눈을 떼고 하지메를 향해 입을 열고 화염탄을 연사한다. 마치 대공 포화처럼 공중에 흩뿌려지는 화염탄. 하지만 그 화염 중 단 하나도 하지메에게 맞지 않았다. "공력"과 "축지"를 병용하여 종횡무진 하늘을 달린 하지메는 어느샌가 잔상마저 만들며 히트 앤드 어웨이의 요령으로 흑룡을 농락했다.

　돈나 슈라크로 손톱, 이빨, 눈, 꼬리, 엉덩이라는 실로 짜증 나는 장소를 중거리에서 노리다가도 다음 순간에는 접근하여 "진동 파쇄" 또는 샷 엘의 격발+호완의 콤보로 머리나 배를 후려쳤다.

 "크릉, 크앙!"

　약간, 아니, 확실하게 흑룡의 목소리에 우는소리가 들어가기 시작한다. 비늘의 여기저기에 균열이 생겼고 입에서는 대량의 피가 흐르고 있다.

 "죽인다……"

　유에의 뒤에서 하지메의 전투를 바라보던 타마이 준이 무심코 그렇게 중얼거린다. 말은 없지만 다른 학생들이나 아이코도 같은 의견이라는 양 고개를 끄덕인다. 그 압도적인 전투에서 눈을 떼지를 못하였다. 윌에 이르러서는 방금 전까지 흑룡의 위용에 떨고 있었다는 게 믿기지 않을 정도로 눈을 빛내며 빨려들 것만 같이 하지메를 바라보고 있다.

　참고로 어느샌가 돌아온 시아가 참전하려 했지만 하지메의 의도를 알아차린 유에가 막았기에 지금은 유에의 옆에서 같이 관전하고 있다. 전투가 시작되자마자 날아가 버린지라 살짝 침울한 상태였다.

　하지메가 슈라겐이나 오르칸 등으로 단숨에 해치우지 않는 것은 아이코와 학생들에게 자신의 전투력을 보일 좋은 찬스라 여겼기 때문이다. 흑룡은 확실히 단단하고, 일격의 위력도 무섭지만 냉정히 싸운다면, 몸집이 크기에 공격이 명중하기 쉬운 데다가, 공격도 단조하기에 그야말로 "맞지 않으면 대단할 것도 없지"1를 실현할 수 있는, 하지메에게는 매우 여유로운 상대였다. 때문에 아이코와 헤어진 후에 교회나 나라, 용사들에게 아이코의 정보가 전해졌을 경우에도 간단히 강경 수단을 취하지 않도록 실력을 보여주려 한 것이다.

　그렇게 순전히 하지메의 사정으로 얻어맞고 있는 불쌍한 흑룡이지만, 사실 하지메는 내심 감탄하고 있었다. 여기저기 갈라졌다고는 해도, 아직 완전히 부서진 비늘은 없었다. 정말로 대단한 방어력이다. 전갈 비스름한 것을 떠올려 혹시 몰라 비늘에 "광물 계열 검정"을 써보았는데, 아무런 반응이 없는 걸 보아 연성 대상은 되지 않은 광물인 모양이다.

　슬슬 자신의 실력도 충분히 파악했을 거라는 생각에 끝을 내기 위해 순식간에 흑룡의 품으로 파고들고는 "호각"을 이용해 걷어차 자리에 눕힌다. 그리고 움직임이 느려진 흑룡의 위에서 "보물창고"에 넣어둔 파일 벙커를 꺼냈다.

　유에 쪽이 술렁거리기 시작했지만 무시하고 앵커를 사출하여 암으로 흑룡을 고정했다. 그리고 "전뢰"를 발동한다. 파일 벙커를 선택한 것은 라이센 대미궁에서의 약해진 위력이 아닌, 실제 위력을 실전 중에 실험해보고 싶었기 때문이다. 

　내장된 아잔티움 코팅의 말뚝이 격렬하게 회전하기 시작하고, 파일 벙커가 붉은 스파크를 뿜어냈다. 이대로 가면 무게 4 톤의 말뚝이 용서 없이 흑룡을 꿰뚫어 절명시키리라.

　하지만 궁지에 몰린 쥐는 고양이도 문다는 속담도 있듯이 동물은 지고 있을 때를 가장 주의해야만 한다. 그건 흑룡도 마찬가지였다.

 "크르르러어어어어엉!!"

　흑룡의 포효와 함께 전 방위에서 막대한 폭풍이 발생했다. 순수한 마력으로 이루어진 폭발이다. 순식간에 최대급의 신체 강화를 썼는지 안 그래도 단단한 근육이 폭발적은 힘을 뿜어내 파일 벙커를 고정하는 앵커를 바닥 채로 뽑고, 동시에 불어 오른 근육이 암을 비틀었다. 그리고 하지메를 떨어트리려 순식간에 몸을 돌린다.

 "우옷!?"

　그만 뒤로 휘청이는 하지메. 발사 직전이었던 파일 벙커는 무게에 끌려 그 끝을 하늘로 향한 채 기동하였고, 가속된 말뚝은 공중을 갈랐다. 하늘로 향해 뻗는 한 줄기 빛을 뒤로하고, 파일 벙커를 "보물창고"에 넣은 하지메는 흑룡이 마지막 발악으로 윌에게 돌진하는 걸 확인했다.

 "쳇, 시아!"
 "아, 알겠어요오!"

　자신의 실수에 혀를 차며 시아를 부르는 하지메. 시아는 그 의도를 깨닫고 얼음 성벽을 발판 삼아 하늘로 크게 도약하더니 이번에야말로 빗나가지 않는다며 기합을 넣고는 자유 낙하와 샷 엘의 격발의 반동을 이용해 운석처럼 흑룡을 향해 낙하했다.

　본래의 흑룡이라면 피할 수 있을지도 모르지만 말 그래도 마지막 발악이어서 여유가 없었던 흑룡에게 그 망치를 피할 방법은 없었다. 시아가 크게 휘두른 초중량의 드류켄은 중력 마법에 의해 중량을 더욱 더해갔다. 그리고 빗나가지 않고 흑룡의 정수리에 직격해 굉음을 일으켰다.

　흑룡은 돌진의 기세 그대로 반쯤 쓰러진 것처럼 머리를 바닥에 박고 하반신을 높이 띄우고는 쓰러지더니 잠시의 정체 후, 천천히 땅울림을 일으키며 쓰러졌다.

　바닥에 꽂힌 흑룡의 머리에서 드류켄을 치운 시아는 놀라서 눈을 크게 뜬다. 그것도 그렇겠지. 흑룡의 머리는 표면이 부서져 커다란 균열은 들어가 있었지만 완전히는 파괴되지 않은 것이다. 정말로 두려울 정도의 방어력이다.

　하지메가 흑룡의 등 뒤에서 다가온다. 마침 하늘을 향해 날아간 파일 벙커용 말뚝이 하지메와 흑룡 사이에 꽂혀 있었다. 하지메는 누워 있는 흑룡에게서 기척을 느껴 아직 죽지 않았다는 것을 깨닫는다. 덤으로 모토에게 들은 용인족에게 어원을 둔 속담을 떠올렸다. "용의 엉덩이를 걷어차다"이다.

　하지메는 바닥에 깊게 꽂힌 말뚝을 "호완"을 이용해 뽑아내어 어깨에 들쳐매고는 흑룡의 엉덩이 앞에 진을 쳤다. 그리고 마치 창 던지기 선수 같은 자세를 잡는다. 손에는 당연히 말뚝이 들려 있다.

　모두가 하지메가 하려는 걸 깨닫고 뺨이 굳어져 버렸다. 비늘을 깨는 게 귀찮다고 거기를 꿰뚫는 건 아니지 않냐고. 하지메의 용서 없는 모습에 유에와 시아 이외의 사람들이 전율의 표정을 짓지만 하지메는 신경도 쓰지 않는다.

　그리고 드디어 하지메의 파일 벙커가 흑룡의 "삐이~"에 기세 좋게 꽂힌다. 그리고 그 순간.

“아프지~~~~~~ 않느냐아아아아~~~~~~~~~!!”

　눈을 번쩍 뜬 흑룡이 비통한 비명을 질렀다. 사실 반쯤 박힌 말뚝에 다시 한 번 철권을 날려 완전히 박으려고 했던 하지메였지만 누가 봐도 흑룡이 지른 것 같은 비명에 놀라 무심코 꽉 쥔 주먹을 풀고 말았다.

"엉덩이가~! 소첩의 엉덩이가아아~!"

　흑룡의 슬프고 비참하지만 어딘가 흥분된 것만 같은 목소리에 모두가 "대체 뭐야!?"하고 혼이 쏙 빠져 흑룡을 응시한 채 굳어버렸다.

　아무래도 단순한 용 퇴치로 끝날 것 같지는 않다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 57. 흑룡 퇴치?|작성자 AAA

“빼, 빼주게나~ 소첩의 엉덩이의 그거 빼주게나아~“

　북쪽 산맥 지대 중턱. 뽑힌 나무들과 황폐해진 강가에 한심한 목소리가 울려퍼진다. 여자 목소리다. 직접 목소리를 내는 것이 아니라, 광역판 염력 대화처럼 울려 퍼지고 있다. 용의 성대와 입으로는 인간의 말을 하지 못 하기에 공기의 진동 이외의 방법으로 전달하고 있는 거겠지.

　하지만 애초에 사람의 말을 할 수 있는 마물 자체가 말이 안 되는 것이다. 현재 유일하게 확인되고 있는 것은 어딘가의 인면어 뿐이다. 일반적인 인식으로도 인간의 말을 하는 마물은 유일한 예외를 제외하지 않으면 존재하지 않을 것이다. 더욱이, 눈앞에 있는 흑룡의 존재 자체가 이상하다. 대미궁 이외의 장소에서 하지메의 레일 건을 버티고, 그 레일 건과 동등한 브레스를 내뿜는 강력한 마물이 이런 장소에 있을 턱이 없는 것이다. 만약 서식하고 있다면 그 위험성 때문에 널리 알려졌겠지.

　때문에 여기서 추측할 수 있는 것은 두 가지. 이 흑룡이 산맥 지대 너머에 있는 완전한 미지의 마물일 가능성. 그리고 또 하나는...

 "너... 설마 용인족이야?"

　“으응? 그렇구먼. 소첩은 긍지 높은 용인족의 한 사람이라네. 거기다 높은 사람이라지? 굉장하다지? 그러니까 이제 그만 엉덩이의 그걸 빼줬으면 하는구먼... 슬슬 마력이 끊길 거 같으니 말이지. 이 상태로 원래대로 돌아가면... 큰일이 나버리거든... 소첩의 엉덩이가.

　하지메는 설마 싶어 물은 것인데, 그야말로 설마가 사람 잡는다이다. 하지메는 내심 자신의 "인연"에 질색을 하였다. 이 세계에 와서 벌써 몇 번 째 "희귀한 존재"와 만났는가. 유에는 300년 전의 전장으로 멸망한 흡혈귀이고, 시아는 이 시대의 "격세 유전(추정)"이고, 눈앞의 흑룡은 500년 이상 전에 멸망했을 용인족이다.

 "……왜 이런 곳에 있어?"

　하지메가 자신에게 질색을 하는 사이, 유에가 흑룡에게 묻는다. 유에에게도 용인족은 전설의 생물이다. 자신과 마찬가지로 멸망한 종족의 생존자라면 관심도 생기리라. 눈에 호기심이 담겨 있다.

 “아니, 그런 것보다 소첩의 엉덩이에 있는걸............ 마력량이 거의 없... 앗, 그만하는 것이다! 콕콕 찌르면 안 되느니라! 자극이! 자극이이이이~!“

　흑룡이 유에의 질문을 무시하고 요청하자, 하지메는 "유에가 질문하고 있는 거 안 들리냐, 아앙?"하고 양아치 같은 태도로 흑룡의 엉덩이에 박힌 말뚝을 주먹을 쾅쾅 때렸다. 몸 안에 직접 충격이 전해져 몸부림치며 비명을 지르는 흑룡. 처음 만났을 때의 사신도 방불케하는 위용은 마치 환상이었던 것처럼 조금도 드러나지 않았다.

 "멸망했을 용인족이 왜 이런 곳에서 일개 모험가를 노리는지... 나도 궁금한데. 맘 같아서는 이대로 뽑아 버릴걸, 이야기를 듣는 정도로 유예해줄게. 자, 빨리 뱉어내."

　하지메는 전설의 용인족치고는 너무나 부자연스러운 행동에, 본래라면 용서하지 않았을 상황임에도 조금 유예를 주고 이야기를 재촉한다. 한 손으로 말뚝을 빙글빙글 돌리며.

 “앗, , 돌리면 안 되는 것이다~ 이, 이야기할 테니까아!“

　하지메의 행동에 주위 사람들이 질색을 하고 있지만 하지메는 신경 쓰지 않는다. 이대로는 이야기를 못할 것 같기에 돌리는 걸 멈추는 하지메. 하지만 한 쪽 손은 여전히 말뚝을 붙잡고 있다. 흑룡은 회전이 멈춰 안도의 한숨을 내쉬었다. 그리고 약간 서두르는 느낌으로 사정을 이야기하기 시작했다. 그 목소리에서 요염함이 묻어나는 것 같은 건 기분 탓일까.

 “소첩은 조종당했던 것이야. 그대들을 공격한 것은 소첩의 뜻이 아니었다네. 거짓된 주인에게 저 청년과 동료들을 찾아 죽이라는 명령을 들은 것이지.“

　흑룡이 윌을 본다. 윌은 잠깐 움찔 몸을 떨었지만 바로 당차게 흑룡을 노려보았다. 하지메의 싸움을 보고 무언가 느낀 것일지도 모르겠다.

 "무슨 말이야?"

 “으음, 순서대로 설명하자면, 소첩은...“

　흑룡의 이야기를 요약하면 다음과 같다.




　이 흑룡은 어떤 목적을 위해 용인족이 숨어 살던 마을에서 뛰쳐나왔다. 그 목적이란 이세계에서 찾아온 사람을 조사하는 것이었다. 자세한 건 생략했지만 용인족 중에는 마력 감지가 우수한 자가 있어, 몇 달 전에 대규모 마력의 방출과 함께 무언가가 이 세계에 찾아왔다는 걸 감지한 모양이다.

　용인족에는 겉으로 나서면 안 된다는 종족의 규정이 있다는 모양이지만, 아무리 그래도 그 뭔지 모를 방문자를 방치해서는 자신들도 위험해지는 거 아니냐는 의논 끝에 조사 결정이 내려진 것이다.

　눈앞의 흑룡은 그 조사를 목적으로 마을에서 나왔다고 한다. 본래는 산맥을 넘은 후에는 사람 형태로 세간에 섞여 정보 수집에 임할 생각이었지만 그전에 한 번 제대로 쉬어야겠다는 생각에 이 첫 번째 산맥과 두 번째 산맥의 중간 지점에서 휴식을 취했다고 한다. 당연히 주위에는 마물도 있으니 용인족의 대명사라는 고유 마법 "용화"를 통해 흑룡으로 변신한 상태로.

　그렇게 잠에 취한 흑룡의 앞에 검은 로브를 깊게 덮어쓴 한 남자가 나타났다. 그 남자는 자고 있는 흑룡에게 세뇌나 암시 등의 암흑 계열 마법을 이용해 천천히 그 사고와 정신에 침식했다.

　당연히 그런 일을 당하면 반격하는 것이 보통이다. 하지만 이때 용인족의 안 좋은 버릇이 발목을 잡았다. 그래, 그 속담의 원전에도 있었던 것처럼 용으로 변해 잠에 취한 용인족은 쉽게 일어나지 않는 것이었다. 엉덩이라도 걷어차지 않는 한. 하지만 용인족은 정신력이 매우 터프하다 하니 간단히 조종 당하지는 않는다.

　그럼 어째서 그렇게나 완벽히 조종 당했는가. 그것은......

“무서운 남자였지. 암흑 계통 마법의 천재라 해도 과언이 아닐 것이야. 그런 남자가 하루 종일 끊이지 않고 마법을 쓰니 아무리 소첩이라도 견딜 수가 없었지......”

　평생의 불찰이다! 하는 느낌으로 비통한 목소리로 말하는 흑룡. 하지만 하지메는 차가운 눈으로 태클을 건다.

 "그냥 하루 종일 마법을 걸어도 눈치채지 못할 정도로 잠에 취해 있었던 거 아냐?"

　모두의 바보를 보는 눈으로 흑룡을 바라본다. 흑룡은 시선을 저 멀리 돌리고 아무 일도 없었던 양 말을 이었다. 참고로 어떻게 하루 종일 걸렸는 걸 아냐면, 세뇌가 된 후에도 의식 자체는 남아 있고 기억도 남기에 본인이 "하루를 전부 쓰다니....."하고 투덜 거린 것을 들었기 때문이다.

　그 후, 로브의 남자를 따라 두 번째 산맥에 서식하는 마물의 세뇌를 도왔다고 한다. 그리고 어느 날, 첫 번째 산맥에 이동시켜 둔 브루탈 무리가 산에 조사 의뢰로 찾아온 윌 일행과 조우하였고, 목격자는 없애라는 명령을 받았기에 윌 일행을 쫓았다. 그중 한 마리가 로브의 남자에게 보고하러 찾아왔고, 만에 하나라도 자신이 마물을 세뇌해 모았다는 게 알려지면 위험하다며 흑룡을 보냈다고 한다.

　그리고 정신을 차려 보니 하지메에게 얻어 맞고 있었고, 이대로는 죽을 거라는 생각에 패닉을 일으켰다. 그게 그 마력 폭발이다.

　그렇게 세뇌된 뇌에 강하게 뿌리 내려져 있던 명령에 따라 마지막 특공을 시도하였는데, 시아의 공격을 정수리에 얻어맞아 의식이 날아갔고, 이어서 엉덩이에서 말로 하기 힘든 충격과 자극이 느껴져 단숨에 정신이 돌아온 것이다. 정신이 돌아온 원인이 정수리를 향한 일격인지, 엉덩이를 향한 일격인지는 모른다.て

 "......웃기지 마."

　흑룡이 사정 설명을 끝내자, 그런 격정을 억누르며 떨리는 목소리가 들려왔다. 모두가 그 사람을 바라본다. 주먹을 쥐고 분노가 담긴 눈으로 흑룡을 노려보고 있는 것은 윌이었다.

 "......조종 당했다고... 게일 씨를, 나발 씨를, 렌트 씨를, 와스리 씨를, 크루트 씨를! 죽인 건 어쩔 수 없다고 할 셈이냐!"

　아무래도 상황에 여유가 생겨서 그런지 죽은 모험가들이 떠오른 모양이다. 격양된 목소리로 흑룡을 향해 외친다.

“......”

　반면 흑룡은 일체의 반론을 하지 않았다. 그저 조용한 눈으로 윌의 말을 전부 받아들이는 것처럼 똑바로 바라본다. 하지만 그 태도도 마음에 들지 않는 것인지,

 "애초에 지금 이야기도 진짜인지 아닌지 모르잖아! 죽고 싶어서 적당히 지어낸 거겠지!"

“......지금 한 이야기는 진실이구먼. 용인족의 긍지를 걸어도 좋아.”

　계속해서 따지는 윌. 그에 끼어든 것은 유에였다.

 "......분명 거짓말이 아닐 거야."
 "대, 대체 무슨 근거로 그런 말을......"

　유에는 물러서지 않는 윌을 힐끔 보더니 흑룡을 바라보며 천천히 말했다.


 "......용인족은 고결하고 청렴해. 나는 모두보다 더 오랜 과거에서부터 살아왔어. 용인족의 전설도 더 가까워. 저 용은 "자신의 긍지를 걸겠다"고 했어. 그럼 분명 거짓말이 아니야. 그리고... 나는 거짓말쟁이의 눈초리를 잘 알고 있어."

　유에는 살짝 흑룡에게서 눈을 피해 저 먼 곳을 바라보았다. 분명 300년 전의 일을 떠올리고 있는 것이겠지. 결과가 나온 지금에 와서 생각해 보면, 고고한 여왕였던 그녀의 주변에는 수많은 거짓말이 넘치고 있었을 것이다. 가장 가까운 사람들 마저도 유에가 말하는 "거짓말쟁이"였으니까. 그 사실에서 눈을 돌린 결과가 "배신"이었다. 때문에 "인생의 공부"라 하기에는 너무나 고통이 심한 경험을 해온 지금, 유에의 눈은 "거짓말"에 민감했다. 그것 말고는 방법이 없었다고는 해도, 처음 만난 하지메에게 등을 맡긴 이유에는 하지메가 거짓말이나 무엇을 얼버무리는 법이 없다는 것도 크게 작용했으리라. 

“흐음, 이 시대에도 용인족의 삶을 아는 사람이 있을 줄이야... 아니, 과거라고 했던가?”

　아직도 용인족의 삶이나 긍지가 전해져 내려오는 것이냐며 약간 밝은 목소리로 말하는 흑룡.

 "......응. 나는 흡혈귀족의 생존자야. 300년 전에는 자주 왕족의 본보기로서 용인족의 이야기를 들었어."

“호오, 흡혈귀족...... 거기다 300년 전이라...... 그대가 죽지 않는다는 그 흡혈 공주이었나. 분명 이름이......”

　아무래도 이 흑룡은 유에와 동등하거나 그 이상의 연수를 살아온 모양이다. 게다가 말하는 것을 들어 보니 세계정세에 완전 까막눈인 것도 아닌 모양이다. 이번처럼 가끔 정체를 숨기고 조사를 했던 것일지도 모르겠다. 그런 흑룡에게 흡혈 공주의 생존은 놀라운 일인 것 같았다. 주위의 윌이나 아이코 일행도 놀라서는 유에를 바라보고 있다.

 "유에...... 내 이름이야. 소중한 사람에게 받은 새로운 이름. 그렇게 불러줘."

　유에가 살짝 뺨을 붉히며 양손으로 무언가를 껴안는 포즈를 취한다. 유에에게 용인족이란 바른 본보기 같은 존재였겠지. 말 한 마디 한 마디에 경의가 담겨 있는 것 같았다. 윌의 매도를 막은 것도 그런 심정과 관련되어 있는 것일지도 모르겠다.

　어쩐지 유에의 주위에 행복 오라가 뿜어져 나오는 것 같다. 모두 갑작스러운 황홀감에 젖어, 여성진은 무언가 매우 단 것을 먹는 것만 같은 표정을 지었고, 남자들은 뺨을 붉히며 말로 다할 수 없는 매력을 뿜어내는 유에에게 정신이 팔려버렸다. 윌도 기세가 꺾인 것 같았다.

　하지만 그럼에도 친절했던 선배 모험가를 떠올려 말로 꺼내버린다.

 "......그래도 죽인 건 맞잖아요. ......어쩔 수도 없었다는 건 알고 있지만... 그래도! 게일 씨는 이 일이 끝나면 좋아하는 사람에게 프러포즈 하겠다고... 어떻게 하면 선배님들의 한을......"

　머리로는 흑룡의 말이 거짓말이 아니라는 걸 알고 있다. 하지만 그렇다고 해서 물러날 수는 없었다. 마음이 납득하지 않는다. 하지메는 속으로 "또 훌륭한 플래그를 세웠구만."하고 이상한 감탄을 하다, 문득 여기까지 오며 주웠던 로켓 펜던트를 떠올렸다.

 "윌, 이게 게일이란 녀석의 물건이야?"

　하지메는 그렇게 말하며 로켓 펜던트를 꺼내 윌에게 던졌다. 윌은 그걸 받아 들고는 뚫어져라 바라보더니 밝은 표정을 지었다.

 "제 로켓이네요! 잃어버린 줄 알았는데, 주워주셨군요. 감사합니다!"
 "어라? 네 거라고?"
 "네, 엄마의 사진이 들어 있으니까 분명해요!"
 "어, 엄마?"

　예상이 멋지게 빗나간 것도 모자라 생각지도 못한 대답이 돌아와 그만 뺨이 굳어버리는 하지메.

　사진의 여성은 20대 전후반이었기에, 그 부분을 지적하자 "모처럼의 엄마 사진이이니까 젊었을 적에 가장 잘 찍은 사진이 좋잖아요"하고 마치 자연의 섭리라도 설명하는 양 대답한다. 그 자리에 있는 모두가 "아, 마더콘인가"하고 매우 미묘한 표정을 짓는다. 여성진들은 질색을 했지만......

　참고로 게일의 상대는 "남자"라고 한다. 그리고 게일의 풀 네임은 게일 호모루카라고 한다. 이름은 몸을 표현한다는 말이 있었지.

　어머니의 사진을 되찾은 탓인지 꽤나 침착해진 윌. 무언가가 계기인지는 모르겠다. 하지만 침착해졌다고는 해도 미움이나 원한이 사라지는 것은 아니다. 윌은 이번은 냉정하게 흑룡을 죽여야 한다 주장했다. 또 세뇌 당하면 위험하다는 게 이유지만 명분이라는 게 훤히 보였다. 주된 이유는 복수겠지.

　그런 가운데, 흑룡이 고해하듯이, 죄악감이 섞인 목소리로 말을 짜내었다.

“조종 당했다고는 하여도, 소첩이 죄 없는 사람들의 목숨을 빼앗은 것은 사실. 벌을 주겠다면 얌전히 받겠구먼. 하지만 잠시간만 기다려주지 않겠느냐. 하다못해 그 위험한 남자를 막을 때까지만. 그 남자는 마물 무리를 만들려 하고 있지. 용인족은 대륙의 운명에 간섭하지 않겠다는 규정을 세웠지만, 이번엔 소첩의 책임도 있다네. 방치할 수는 없어. ...제멋대로라는 건 잘 알고 있구먼. 하지만 지금은 봐 줄 수 없겠느냐.”

　흑룡의 마물 무리라는 말에 모두가 놀란다. 모두의 시선이 자연스럽게 하지메에게 모인다. 이 멤버 안에서는 자연스럽게 리더 취급을 받는 모양이다. 실제로 흑룡의 끝을 낸 것은 하지메이기에 판단을 넘겨받는 건 당연한 흐름이겠지.

　그 하지메의 대답은.

 "아니, 네 사정 따위 내 알 바 아냐. 귀찮게 해줬으니 그 대가로 죽어."

　그렇게 말하며 의수를 휘두르는 것이었다.

“기다리거라~! 그, 그대, 지금 흐름에서 문답 무용으로 끝을 내는 건 아니지 않느냐! 부탁하네! 사과라면 반드시 하겠구먼! 일이 끝나면 하고 싶은 대로 상관없느니라! 그러니까 당분간의 유에 해주게나!””

　하지메는 차가운 눈으로 흑룡의 말을 무시하여 주먹을 휘두르려 했다. 하지만 그 주먹이 말뚝을 찌르는 법은 없었다. 손을 높이 든 순간, 유에가 하지메의 목덜미에 안겼기 때문이다. 놀라서 그만 유에를 받아내는 하지메의 귀에 유에가 속삭인다.

 "......죽일 거야?"
 "응? 하지만 목숨 걸고 싸운 상대니까......"
 "......그래도 적은 아냐. 하지메에게는 살의도 악의도 드러내지 않았어. 싸운 것도 본인의 뜻이 아니었어."

　아무래도 유에는 흑룡을 죽게 두고 싶지 않은 모양이다. 유에는 용인족을 향한 동경이 강한 것인지 약간의 경의도 품고 있는 것 같았다.

　게다가 흑룡은 이번 싸움에서 단 한 번도 하지메를 향해 살의나 악의를 드러내지 않았다. 지금이라면 그 이유도 알 수 있었다. 말 그래도 의지를 빼앗겼고, 각인된 명령을 기계처럼 행한 것에 지나지 않는다. 그럼에도 서로 목숨을 걸고 싸운 것은 다름없지만, 애초에 흑룡은 윌 밖에 안중에 없었고, 하지메와 싸우게 된 것은 하지메가 살의를 품고 흑룡에게 도전했기 때문이다.

　더군다나 하지메의 사정 상 윌이 죽어서는 곤란하기에 윌을 노렸다는 점에서는 적이라 할 수도 있지만, 그건 흑룡의 뒤에 있었던 검은 로브의 의지다. 적이라면 오히려 그 사람이겠지.

　게다가 말린 이유는 또 하나 있었다.

　유에도 하지메의 룰을 알고 있다. 하지만 유에의 눈에는 과거에 죽여온 "적"과 흑룡이 같은 것으로 보이지 않았다. 흡혈귀의 왕이었고, 뼈아픈 경험도 겪은 유에는 사람의 보는 눈이 정확했다. 그런 유에의 눈은 자신의 마음에 흑룡의 본질을 "적"이라 전하지 않았다. 유에는 하지메가 "적" 이외의 사람을 죽이는 건 되도록 피해줬으면 했다.

어째서인가.

 "......자신이 정한 소중한 룰과 타협하면 사람은 그만큼 망가져가. 흑룡을 죽이는 건 정말로 룰에서 벗어나지 않아?"

　하지메가 "적" 이외의 사람을 죽여 "망가져" 가지는 않을까 걱정된 것이다.

　유에의 말에 그 마음을 알아차린 하지메는 지금의 흑룡을 "적"이라 인정해도 좋을지 조금 생각에 빠진다. 하지메는 상대가 조종당하고 있다 해서 싸움 중에 그걸 고려해줄 정도로 무르지 않다. 용서 없이 죽이리라.

　하지만 세뇌가 풀려 제정신이 돌아온 지금에 와서 일부러 처형하듯이 죽이는 건 "적은 죽인다"는 룰에서 벗어나지는 않을까?

　목에 안겨 당장이라도 키스할 것만 같은 위치에 있는 유에를 바라보며 그런 생각을 하고 있으니, 불쑥 다급한 목소리가 들려왔다.

“좋은 분위기에 미안하지만 망설이고 있다면 일단 이 엉덩이의 말뚝을 빼주지 않겠느냐? 이대로는 그대들이 봐주든 아니든 소첩이 죽고 말아.”

 "응? 그게 무슨 말이야?"

“원래대로 돌아갔을 때에, 용일 때에 입은 외적 요인이 그대로 반영되어서 말이다. 상상해보거라. 여자의 엉덩이에 이 말뚝이 박혀 있는 광경을...... 소첩이 살아날 수 있을 것 같느냐?”

　그 자리의 모두가, 흑룡이 말하는 광경을 떠올리고 "으악"하고 표정이 굳어진다. 특히 여성진은 얼굴이 새파래져서는 엉덩이를 부여잡고 있다.

“그리고 이 용의 모습은 마력으로 유지되고 있는데 슬슬 마력이 끊기는구먼. 이제 1분도 버티지 못할 게야...... 새로운 세계가 열린 건 나쁘지 않지만 그런 식으로 죽는 건 싫구먼. 부탁이니까 빼주게나.”

　약간 신경 쓰이는 말이 있었지만 약한 목소리를 보아, 정말로 한계가 가까운 모양인지 하지메가 생각할 시간도 없는 것 같다.

　하지메는 한 팔에 유에를 안은 채 망설일 바에야 파트너의 말을 따르겠다고 정한다. 사람이란 자신에 대한 것일수록 확신을 가지지 못한다. 그렇다면 가장 믿을 수 있는 파트너가 느끼고 있는 불안을 없애주는 쪽으로 결단하는 것도 나쁘지 않겠지.

하지메는 그런 생각에 비어 있는 손으로 흑룡의 엉덩이에 꽂힌 말뚝을 잡았다. 그리고 힘을 담아 뺀다.

“하아앙! 처, 천천히 부탁하는구먼. 아직 익숙하지 않으니까아후웅. 겨, 격하단 말이다! 이런, 아아웃! 와버려, 뭔가가 와버리는구머어어언~!”

　빽빽히 꽂혀 있었기에 몇 번인가 비틀고, 상하좌우로 빙글빙글 돌리며 상당한 힘을 담아 빼내자, 어째서인지 흑룡은 매우 요염한 목소리로 신음하기 시작했다. 하지메는 

쑤욱!!

“아히이이이이! 괴, 굉장하구먼... 상냥하게 해달라 부탁했는데 이렇게 용서도 없다니... 이런 건 처음이야......”

　그렇게 뭔지 모를 말을 중얼거리는 흑룡은 직후, 그 몸을 검은색 마력으로 고치처럼 감싸더니, 점점 크기가 작아졌다. 그리고 딱 한 사람 정도가 들어갈 수 있는 크기가 되니 단숨에 마력이 흩어졌다.

　검은 마력이 떠나간 그 자리에는 양다리의 무릎을 땅바닥에 대고 엎어져 한 쪽 손으로 몸을 지지하고, 또 한 쪽손으로는 엉덩이를 억누르며, 살짝 뺨을 붉히고 있는 흑발금안의 미녀가 있었다. 허리까지 길게 내려온 요염한 스트레이트 흑발이 희미하게 붉게 물든 뺨에 붙어 있고, 하아하아 거친 숨을 내뱉으며 황홀에 젖은 표정을 짓고 있다.

　외견은 20대 전반 정도. 키는 170 정도 되겠지. 멋진 프로포션을 자랑하고 있고, 숨을 쉴 때마다 흐트러져 어깨까지 내려온 옷 사이로 엿보이는 두 개의 쌍둥이 언덕이 격렬하게 자기를 주장하여 당장이라도 떨어질 것만 같다. 시아가 멜론이라면 흑룡은 수ㅂ(이하 생략)...

　흑룡의 정체가 매우 요염한 미녀였다는 사실에 특히 남자들이 성대하게 반응하고 있다. 한창 사춘기인 세 남학생은 살짝 앞으로 자세를 낮추었다. 이대로는 네 발로 바닥을 길지도 모르겠다. 여학생들은 그런 세 사람을 바퀴 벌레를 보는 눈으로 보고 있다.

 "하아, 하아. 덕분에 살았구먼...... 아직 엉덩이에 위화감이 있지만...... 그보다는 온몸이 아파지는구먼............ 하아하아...... 아픔이라는 게 이렇게나 감미로울 줄이야......"

　어딘가 위험한 표정으로 위험한 발언을 하고 있는 흑룡은 마음을 다잡고 자세를 고쳐 앉아 허리를 쭉 펴 늠름한 분위기로 자기소개를 시작했다. 아직도 약간씩 하악 거리고 있기에 다 헛수고였지만......

 "폐를 끼쳐서 미안했다. 소첩의 이름은 티오 클라르스. 마지막 용인족 클라르스족의 한 사람이구먼."

　티오 클라르스라 자신을 소개한 흑룡은 이어서 검은 로브의 남자가 마물을 세뇌해 무리를 만든 후 마을을 덮칠 생각이라는 걸 전해주었다. 그 수는 벌써 3천에서 4천에 다다르는 정도라 한다. 듣자 하니 두 번째 산맥 너머에서 마물 무리의 대장만을 세뇌하는 것으로 효율 좋게 무리를 이끌고 있는 모양이다.

　마물을 조종한다 하니 학생들이 이 세계에 불려온 명분이 된 마인족의 새로운 힘이 떠올랐다. 그건 아이코나 다른 학생들도 마찬가지인지 검은 로브의 남자를 마인족이라 추측하였다.

　하지만 그 추측은 간단히 부정되었다. 검은 로브의 남자는 흑발흑안의 인간족으로 아직 소년 정도의 나이라고 한다. 게다가 흑룡인 티오를 부하로 두어 들뜬 모양새로 "이제 나는 용사보다 강하다"하고 말하는 걸 보면 용사들을 질투하는 것 같다 한다.

　흑발흑안의 인간족 소년이자, 암흑 계통 마법에 재능이 있는 사람. 이만한 힌트가 있으니 뇌리에 떠오르는 사람이 하나 있었다. 아이코 일행은 일제히 "설마 그럴 리가......"하고 중얼거리며 당황과 의혹이 섞인 복잡한 표정을 지었다. 확률은 한없이 높지만 믿고 싶지 않은 것이겠지.

　그때, 하지메가 갑자기 저 먼 곳을 바라보며 "이건..."하고 중얼거렸다. 티오의 이야기를 듣자마자 무인 정찰기를 돌려 검은 로브의 남자를 찾은 것이었다.

　그리고 드디어 무인 정찰기 중 하나가 어떤 장소에 모여 있는 마물 무리를 발견했다. 그 수는......

 "이건, 3, 4천 레벨이 아닌데? 행이 하나 추가되야 할 것 같아."

　하지메의 보고에 모두가 눈을 크게 뜬다. 게다가 이미 진군이 시작된 모양이다. 방향은 당연히 울이 있는 쪽. 이대로 가면 반나절도 지나지 않아 산을 내려, 하루만 있으면 마을에 도착할 것이다.

 "빠, 빨리 마을에 알려야 해요! 피난을 시키고 수도에서 구원을 불러서... 그리고, 그리고..."

　사태의 심각함에 아이코가 혼란스러워하면서도 해야만 하는 일을 정리하려 한다. 수만의 마물이 상대라면 아무리 치트 스펙이어도 트라우마를 가진 학생들과 전투 경험이 거의 없는 아이코, 신참 모험가 윌에, 마력이 고갈된 티오로는 상대는 고사하고 걸림돌 밖에 되지 않는다. 때문에 아이코의 말처럼 한시라도 빨리 마을에 위기를 알리고 수도에서 구원이 올 때까지 도망치는 것이 최선이다.

　그렇게 모두가 동요하는 가운데, 윌이 불쑥 중얼거리듯이 물었다.

 "저기 하지메 경이라면 어떻게 되지 않을까요......"

　그 말에 모두가 일제히 하지메를 본다. 그 눈동자는 혹시 하는 기대에 가득 차 있었다. 하지만 하지메는 귀찮다는 듯이 손을 젓고는 적당히 대답했다.

 "그렇게 보지 마라. 내 일은 윌을 퓨렌까지 데려가는 거야. 보호 대상을 데리고 전쟁 따위 할 것 같냐? 그러니까 너희도 빨리 마을에 돌아가 보고나 해둬."

　하지메의 의욕 없는 태도에 반감을 느낀 것 같은 표정을 짓는 학생들과 윌. 그런 가운데, 아이코가 뭔가 떠올랐다는 표정으로 하지메에게 물었다.

 "나구모 군, 검은 로브의 남자는 찾았나요?"
 "응? 아니, 아까부터 무리를 체크하고 있지만 그런 인상착의의 사람은 없어."

　아이코는 하지메의 말에 다시 고개를 숙였다. 그리고 작게 여기에 남아 검은 로브의 남자가 현재 행방불명 중인 시미즈 유키토시인지 어떤지 확인하고 싶다고 말했다. 학생을 아끼는 아이코다. 이런 사태를 일으킨 게 자신의 학생이라면 내버려 둘 수 없는 것이겠지.

　하지만 몇 만의 마물이 모여 있는 장소에 아이코를 둘 수도 없는지라 학생들이 필사적으로 아이코를 설득한다. 하지만 아이코는 여전히 망설이고 있다. 그러는 사이, 그럼 나구모가 동행한다면... 하는 의견도 나오기 시작했다. 이제 슬슬 이 자리에서 돌아갈지 돌아가지 않을지 이야기하는 것도 귀찮아진 하지메. 냉정한 눈초리로 아이코를 보았다.

 "남고 싶으면 멋대로 해. 우리는 윌을 데리고 돌아갈 테니까."

　그렇게 말하며 윌의 어깨를 붙잡아 질질 끌듯이 하산을 시작했다. 그 모습에 당황해서 소리치기 시작하는 윌과 아이코 일행. 이대로 마물을 방치할 것인가, 검은 로브의 정체를 확인하고 싶다, 하지메라면 마물들을 쓰러트릴 수도 있지 않나......

　하지메가 한숨을 쉬고는 약간 가시 돋친 태도로 아이코와 학생들을 보았다.

 "아까도 말했지만 내 일은 윌의 보호야. 보호 대상을 데리고 제대로 전쟁을 할 수 있을 리가 없잖아. 가령 한다 해도 이렇게 고저차가 심하고 방해물이 많은 곳에선 섬멸전도 힘들어. 딱 질색이라고. 게다가 가령 싸우거나 혹은 검은 로브의 정체를 밝힌다고 해봐. 그럼 누가 마을에 보고할 건데? 만에 하나 우리가 전멸하면 마을은 마물에게 기습당하는 거나 다름없잖아? 참고로 마력 구동 오토바이는 내가 아니면 운전할 수 없는 구조니까 내가 싸우는 동안 다른 녀석들이 먼저 돌아가는 건 무리다?"

　논리 정연하게 자신들의 요구가 얼마나 무의미하며 무모한지 설명해주니 할 말을 잃는 아이코와 학생들.

 "뭐, 주인...... 에헴, 그의 말이 맞구먼. 소첩도 마력이 고갈되어 있는 이상 어떻게 할 방법도 없어. 일단은 마을에 위기를 알리는 게 최우선이겠지. 소첩도 하루만 버티면 제법 회복될 게야."

　마지막 추가타를 날리듯이 입을 다문 일행에게 말하는 티오. 약간 하지메의 호칭이 이상해진 것 같기도 하지만... 기분 탓이겠지. 아이코도 확실히 그게 최선이라며 시미즈를 향한 걱정을 잠시 억누른다. 일단 지금은 마을에 알리는 것과 지금 옆에 있는 학생들의 안전 확보를 우선하기로 하였다.

　티오는 마력 고갈로 움직일 수 없어서 하지메가 목덜미를 부여잡고 질질 끌어갔다. 사실, 누가 티오를 업고 갈지 남자들이 장렬한 토론을 실시하였지만 여학생들에게 기각당하고, 티오 본인의 요청도 있어서 어째서인지 하지메가 옮기게 되었다.

　하지만 그럼에도 업거나 안지 않는 게 하지메 퀄리티. 귀찮다는 듯이 얼굴을 찌푸리고는 갑자기 티오의 발을 붙잡고 질질 끌기 시작했다.

　아이코와 학생들의 맹렬한 항의에 어쩔 수 없이 목덜미 잡기로 바꾸었지만, 역시 끌고 간다는 점은 다를 게 없었다. 무슨 말을 해도 하지메가 고쳐주지 않는 데다가 어째서인지 티오가 황홀한 표정을 지어 주위를 질색시킨 결과, 현재 스타일로 하산하기로 하였다.

　일행은 등 뒤에 압도적인 수의 마물이라는 어둠을 짊어진 채 서둘러 울로 향했다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 58. 티오 클라르스|작성자 AAA
마력 구동 자동차가 왔을 때보다 더욱 빠른 속도로 길을 달렸기에 땅을 가다듬는 기능이 따라가지 못 했기에 천장에 매달린 티오에게는 에누리 없는 충격을 주었고, 짐칸에 탄 학생들은 믹서에 갈리는 것처럼 굴러야만 했다.

　그때 마침 울과 북쪽 산맥 지대의 딱 절반 지점에서 완전히 무장한 호위대 기사들이 맹렬히 말을 이끌며 다가왔다. 하지메의 "원시"에는 선두에서 사나운 표정으로 달리고 있는 데비드나 초조한 기색을 숨기지 못하고 그 옆을 따르는 체이스의 표정이 확실히 보이고 있었다.

　잠시간 달린 그들도 앞에서 엄청난 속도로 달려오는 검은 물체를 발견한 것인지 살짝 소란스러워졌다. 그들의 눈으로는 요리보고 저리 보아도 마물로 밖에 보이지 않을 테니 당연하리라. 모두가 무기를 꺼내고 대열은 횡열로 바뀌었다. 대응 속도는 역시 초중요 인물의 호위 부대라고 절찬할 수 있을 정도로 재빠르며 선명했다.

　하지메야 공격당한다 해도 튕겨내며 달리면 그만이니 별문제가 없었지만, 아이코가 그렇게 생각할 리도 없어서 천장에서 묘하게 요염한 비명을 지르는 티오나 새파란 얼굴로 짐칸의 구석에 매달린 남자 학생들이 공격으로 피해를 입으면 큰일이라며 선루프에서 얼굴을 내밀고 필사적으로 양손을 흔들며 소리를 질러 데비드에게 자신의 존재를 주장했다.

　끝내 마법을 발동하려던 데비드는 고속으로 달려오는 검은 물체의 위에서 빼꼼 튀어나온 사람 같은 것을 보고 눈살을 찌푸렸다. 평소라면 그럼에도 문답 무용으로 선제공격을 했겠지만, 데비드의 안에서 무언가가 그걸 제지하였다. 말하자면 초감도 아이코 센서라고 해도 좋을 아이코 전용의 육감이었다.

　손을 수평으로 뻗어 공격 중단 신호를 부하들에게 보낸다. 의아한 표정을 지은 부하들이었지만 다가온 검은 물체의 위로 튀어나온 사람의 모습에서 익숙한 목소리가 들려와 눈을 동그랗게 뜬다. 데비드는 이미 믿을 수 없다는 얼굴로 "아이코?"하고 중얼거리고 있다.

　순간, 설마 아이코의 하반신이 마물에게 먹힌 건가!? 하고 새파란 표정을 짓는 데비드 일행이었지만, 당사자인 아이코가 기운차게 손을 붕붕 흔들며 "데비드 씨, 저예요~! 공격하지 말아주세요~!" 하고 큰 소리로 외치기에 위험한 상황이 아니란 걸 깨닫는다. 검은 물체가 뭔지는 의문이지만 사랑하는 사람과의 재회에 밝은 표정을 짓는 데비드. 시추에이션에 젖어 있는지 황홀한 표정으로 "자! 이리 뛰어들어!"하고 말하는 양 양손을 크게 벌리고 있다. 옆에서는 체이스나 다른 기사들도 자신의 가슴에! 하고 양손을 펼치고 있다.

　기사들이 황홀한 표정으로 양손을 펼치고 기다리고 있는 모습을 본 하지메는 불쾌하다는 듯이 얼굴을 찌푸린다. 아이코나 학생들은 당연히 데비드의 앞에서 하지메가 멈춰줄 거라 생각하고 있었지만... 하지메는 있는 힘껏 마력을 주입해 더욱 가속한다.

　거리를 보면 분명히 감속이 필요한 상황에, 검은 물체가 더욱 가속하며 다가오니 기사들이 화들짝 놀라고는 당황해서 진로상에서 회피한다.

　하지메의 마력 구동 자동차는 웃으며 양손을 펼치고 있는 데비드와 기사들의 옆을 지나쳐 갔다. 아이코의 "어째서~"하는 슬픈 울림이 도플러 하며 후방으로 흘러가고, 기사들은 웃는 얼굴 그대로 망부석처럼 굳어버렸다. 그리고 다음 순간에는 마치 본의 아니게 연인과 찢어진 사람처럼 "아이코~!"하고 비명을 지르며 맹렬한 속도로 자동차를 쫓아가기 시작하였다.

 "나구모 군! 왜 그런 위험한 짓을 한 거예요!"

　아이코가 머리에 빠직 마크를 붙이며 차 안에 돌아와 하지메에게 맹렬히 따지기 시작했다.

 "멈출 이유가 없으니까 그렇지. 멈추면 분명 사정 설명을 해야 할 텐데 그런 시간이 어딨어? 어차피 마을에서 설명해야 하니까 두 번 할 필요는 없잖아?"
 "읏, 그, 그거야 그렇지만……"

　약간 납득이 가지 않는 모양이지만 확실히 멋대로 빠져나온 것이나 하지메의 자동차까지 설명하자면 막대한 시간이 소비될 것이 분명하기에 입을 다무는 아이코. 다시 하지메의 옆자리에 앉은 유에가 하지메의 귓가에 입술을 대고 작게 물었다.

 "……본심은?"
 "기사들의 웃음을 못 봐주겠더라."
 "……응, 동감."

　참고로 선루프에서 얼굴을 내밀은 아이코의 바로 뒤에는 차체에 달라붙은 티오가 데미지가 심각한 몸이 차체의 진동에 자극받아 황홀한 표정을 짓고 있었지만, 아이코도 기사들도 보지 않은 걸로 한 모양이다.

　더욱이 이후에 마을에 도착했을 때, 티오의 추태를 안 유에는 "......정말로 용인족이야?"하고 약간 쇼크를 받은 표정을 지었다. 북쪽 산맥 지대에서 처음으로 용화를 풀은 티오를 본 이후로부터 미묘한 심정이었지만 아무래도 아픔으로 "느끼고 있는" 티오의 모습에 용인족에게 품고 있던 동경과 존경이 환상처럼 박살 나 버린 것 같았다.

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　울에 도착하자, 아이코와 학생들은 여유롭게 걷는 하지메나 유에, 시아와는 달리 재빨리 이장이 있는 곳으로 달려갔다. 하지메는 아이코와 이 자리에서 헤어져 윌을 데리고 서둘러 퓨렌으로 떠나려 했지만 아이코가 먼저 뛰쳐나가 버렸기에 어쩔 수 없이 뒤를 쫓았다.

　마을은 활기로 가득 차 있었다. 요리가 다채롭고 풍부하며, 근처에는 호수도 있는 마을이다. 자연스럽게 사람도 모인다. 며칠 뒤에 마물 무리에게 유린 당할 거라고는 꿈도 꾸지 못하겠지. 세 사람은 그런 마을 안을 보며, 그러고 보니 어제부터 밥을 먹지 않았다며 노점의 꼬치구이 같은 것을 먹으며 마을의 사무소로 향했다.

　세 사람이 마을의 사무소에 도착했을 즘에는 제법 소란스러워져 있었다. 울의 길드 지부장이나 마을 간부, 교회의 사제들이 모여 불꽃 튀게 소란을 떨고 있다. 모두들 하나같이 믿을 수 없다, 믿고 싶지 않다는 모습으로 그 원인인 정보를 가져온 아이코나 윌에게 매달리듯이 따지고 있었다.

　보통, 내일 당장 마을이 멸망한다는 이야기를 들어도 미치광이의 헛소리로 취급하겠지만 "신의 사도"이자 풍요의 여신"인 아이코의 말이기에 무게가 다른 것이었다. 그리고 요즘, 마인족이 마족을 조종한다는 건 공공연한 사실이었기에 무시할 수 있을 리도 없었다.

　참고로 아이코 일행은 차 안에서 의논하여, 보고 내용에서 티오의 정체와 흑막이 시미즈 유키토시라는 건 숨기기로 하였다. 티오에 관한 것은 용인족의 존재가 바깥에 퍼지는 건 좋지 않으니 말하지 말아 달라는 본인의 요청이 있었기에, 흑막에 관한 것은 아이코가 아직 가능성의 단계에 지나지 않으니 허투루 말하고 싶지 않다고 양보하지 않았기 때문이다.

　아이코의 쪽은 둘째 치고, 용인족은 성교 교회에게 터부시 되고 있으니 혼란에 박차를 가할 뿐이라는 것과, 들키면 토벌대가 만들어져도 이상할 게 없다는 이유에 은닉하기로 결정하였다.

　그런 소동 속에 윌을 데리로 온 하지메가 찾아왔다. 주위의 혼란은 신경도 안 쓰는 눈치다.

 "야, 윌. 멋대로 달려 나가지 마. 자기가 보호 대상이라는 걸 자각하라고. 보고 끝났으면 빨리 퓨렌으로 가자."

　하지메의 그 말에 윌은 물론이요 아이코나 학생들도 놀란 얼굴로 하지메를 보았다. 다른 중역들은 "이 녀석은 누구야?"하고 급해 죽을 것만 같은 때에 끼어든 하지메를 불쾌한 표정으로 바라보았다.

 "무, 무슨 말을 하시는 건가요? 지금은 위급한 때라고요? 설마 이 마을을 버리고 갈 생각은……"

　윌이 믿을 수 없다는 표정으로 하지메에게 따지듯이 묻자 하지메는 귀찮다는 표정으로 가볍게 대답했다.

 "버리고 자시고 어찌 됐든 방치해서 구원이 올 때까지 피난해 있을 수밖에 없잖아? 관광 도시의 방비가 좋을 리도 없으니까…… 기왕 피난하는 거면 목적지가 퓨렌이어도 되는 거잖아. 그냥 다른 사람들 보다 조금 빨리 피난하는 거뿐이야."
 "그, 그거야…… 그럴지도 모르지만…… 그래도 이런 위급할 때에 먼저 도망칠 수는 없어요! 저도 뭔가 할 수 있는 일이 있을 거예요. 하지메 경도……"

　"하지메 경도 협력해주세요." 그렇게 이으려던 윌의 말은 하지메의 차가운 눈초리와 얼어붙은 말에 끊겼다.

 "……딱 잘라 말하면 모르는 거야? 내 일은 너를 퓨렌에 데려가는 거야. 이런 마을 따위 내 알 바 아니라고. 알겠어? 네 의견도 들을 생각 없어. 어떻게든 남는다면...... 손발을 박살내서 질질 끌며 데려갈 거야."
 "그, 그건……"

　하지메가 드러내는 분위기에서 그 말이 진심이라는 걸 깨달은 윌이 새파란 얼굴로 뒷걸음질 친다. 그 표정에는 믿을 수 없다는 감정이 그대로 드러나고 있었다. 윌에게는 베테랑 모험가를 어려움 없이 전멸시킨 흑룡조차 압도한 하지메가 마치 히어로처럼 비추어졌다. 때문에 용서 없는 성격이라도 마을 사람들이 위험하다면 이러니저러니 해도 도와줄 거라고 무조건적으로 믿고 있었다. 지금 윌이 배신 당한 것만 같은 표정을 짓고 있는 것도 그런 연유였다.

　말을 잃고 무의식적으로 하지메에게서 거리를 둔 윌에게 결단을 하라는 양 다가가는 하지메. 그 이상한 분위기에 주위 사람들이 윌과 하지메를 번갈아 보며 꼼짝도 않고 있자, 불쑥 하지메의 앞을 가로막는 것처럼 걸어 나온 사람이 있었다.


　아이코다. 아이코는 단호한 표정으로 하지메를 똑바로 올려 본다.

 "나구모 군. 나구모 군이라면…… 나구모 군이라면 마물 무리를 어떻게 할 수 있나요? 아뇨... 할 수 있죠?"

　아이코는 어딘가 확신하는 듯한 목소리로 하지메라면 마물 무리를 어떻게 할 수 있다. 즉, 마을을 구할 수 있다고 단언했다. 그 말에 주위에서 상황을 지켜보던 마을 중진들이 일제히 술렁였다.

　아이코와 학생들에게 들은 이야기를 그대로 믿는다면, 적은 수만 규모의 마물이다. 그것도 복수의 산맥 지대에서 모은 것이다. 요컨대 전쟁이라 해도 과언이 아닌 것이다. 그리고 일개 개인이 전쟁에 주는 영향은 제로에 가깝다. 그게 상식이다. 그걸 뒤덮는 비상식은 이세계에서 소환된 사람들 중에서도 한층 특별한 사람. 그래, 용사뿐이다. 하지만 용사만으로는 한계가 있다. 인간족을 이끌어 동료들과 함께 하지 않으면 언젠가 물량에 빨려 들고 말 것이다. 그렇기에 하물며 용사조차 아닌 눈앞의 소년이 이 위기를 어떻게 할 수 있다는 아이코의 말은 설령 "풍요의 여신"의 말이라 해도 쉽게는 믿을 수 없었던 것이다.

　하지메는 아이코의 강한 눈초리에 귀찮다는 양손을 휘젓고는 얼버무리듯이 부정한다.

 "설마, 가능할 리가 없잖아? 딱 봐도 4만은 되어 보였다고? 아무래도……"
 "하지만 산에 있었을 때, 윌 씨가 하지메 군이라면 어떻게 되지 않냐는 질문에 "할 수 없다"고는 대답하지 않았어요. 게다가 "이렇게 고저차가 심하고 방해물이 많은 곳에선 섬멸전도 힘들어"라고도 하셨고요. 그럼 평원이라면 섬멸전을 할 수 있다는 거네요? 아닌가요?"

 "……잘도 기억하고 있네."

　아이코가 자신의 기억력을 피로하자 쓸데없는 말을 해버렸다고 얼굴을 찌푸리는 하지메. 후회막급이다. 아이코는 고개를 돌린 하지메에게 진지한 표정 그대로 부탁한다.

 "나구모 군. 힘을 빌려주시지 않겠나요? 이대로는 분명 아름다운 마을이 부서질 뿐만 아니라, 수많은 사람들이 목숨을 잃고 말 거예요."
 "……의외인걸. 선생님은 학생을 가장 우선시하는 줄 알았는데 말야. 이런저런 활동을 한 것도 그게 조금이라도 빨리 귀환할 수 있는 가능성과 이어져 있다고 생각해서 그런 거 아니었어? 그런데 모르는 사람들을 위해 그 학생을 사지로 보내겠다고? 본인은 그럴 생각도 없는데? 꼭 학생들을 전쟁에 몰아넣는 교회 녀석들 같네?"

　하지메가 조롱하듯이 말함에도 아이코는 물러서지 않았다. 그 표정은 방금 전까지의 고민에 잠든 표정이 아니라 단호한 "선생님"의 표정이었다. 근처에서 아이코와 하지메의 대화를 듣고 있던 울의 사제가 하지메의 말에 들어 있는 매도에 눈살을 찌푸리는 것도 아랑곳하지 않고, 아이코는 한 발도 물러날 수 없다는 자세로 하지메를 바라보았다.

 "……원래 세계에 돌아갈 방법이 있다면 당장이라도 학생들을 돌려보내 주고 싶다는 마음은 여전해요. 하지만 지금은 그럴 수 없으니까... 그렇다면 이 세계에서 만나고, 말을 나누고, 웃으며 마주한 사람들을 되도록 버리고 싶지 않아요. 그렇게 생각하는 건 사람으로서 당연한 거라고 믿고 있어요. 물론 선생님은 선생이니까 여차할 때의 우선순위는 변하지 않겠지만요……"

　아이코가 하나하나 확인하듯이 말을 이어간다.

 "나구모 군, 그렇게나 온화했던 나구모 군이 이렇게 변한 걸 보면 분명 상상도 할 수 없는 경험을 하신 거겠죠. 거기서는 누군가를 신경 쓸 여유도 없었을 거예요. 나구모 군이 가장 괴로웠을 때 옆에 있어주지 못한 선생님의 말은 나구모 군에게는 가벼울지도 모르지만... 그래도 부탁드릴게요. 선생님의 말을 들어주세요."

　하지메는 아무 말없이 재촉하듯이 아이코를 바라보았다.

 "나구모 군, 어젯밤에 반드시 일본에 돌아가겠다고 하셨죠? 그럼 나구모 군은 일본에서도 소중한 사람 이외의 것은 전부 잘라 내며 살아갈 건가요? 나구모 군을 방해하는 사람은 전부 제거할 건가요? 일본에서 그렇게 살 수 있나요? 일본에 돌아가자마자 살아가는 방식을 바꿀 수 있나요? 선생님이 학생들에게 싸움에 대한 적극성을 주고 싶지 않은 이유는 일본에 돌아갔을 때 금방 원래 생활로 복귀할 수 있기를 바라기 때문이에요. 누군가를 죽이는 데에, 힘을 휘두르는 데에 익숙해지지 않았으면 해요."
 "……"
 "나구모 군에게는 나구모 군의 가치관이 있고, 나구모 군의 미래를 선택할 권리는 언제나 나구모 군이 가지고 있어요. 선생님은 거기에 끼어들어 강제할 수 없죠. 하지만 나구모 군이 어떤 미래를 선택하든 소중한 사람 이외의 것을 모두 버려버리는 삶은…… 너무나 쓸쓸한 것이라고 선생님은 생각해요. 그런 삶은 나구모 군도, 나구모 군의 소중한 사람도 행복할 수 없어요. 행복하기를 바란다면 가능한 범위라도 좋으니까...... 남을 생각하고 배려해주는 마음을 잊지 말아주세요. 나구모 군이 가지고 있던 소중하고 존귀한 그걸…… 버리지 말아주세요."

　한 마디, 한 마디 마음이 담긴 아이코의 말이 마주 보고 있는 하지메에게 남김없이 전해진다. 마을의 중진들이나 학생들도 조용히 아이코의 말을 듣고 있다. 특히 학생들은 마치 힘을 휘둘러 혼난 것처럼 겸연쩍은 표정으로 고개를 숙이고 있다. 그리고 그와 동시에 아이코가 아직도 진심으로 자신들의 귀환과 그 후의 생활까지 생각하고 있다는 사실을 다시 한 번 실감하여 어딘가 기쁜 것 같은 표정도 보이고 있었다.

　하지메는 세계를 뛰어넘고, 말도 안 되는 상황에 처하고, 학생이 변해버려도 흔들리지 않고 계속해서 선생님으로 있는 아이코의 모습에 속으로 쓴웃음을 지을 수밖에 없었다. 그건 조소가 아니라 감탄에서 오는 것이었다. 아이코가 그 희소가치 때문에 특별 대우를 받고 있으며, 하지메 같은 고난을 경험하지 않은 이상, "아무것도 모르는 주제에!"나 "안다는 듯이 떠들지 마!"하고 반론하는 건 간단하다. 혹은 아이코 본인이 말한 것처럼 "가벼운" 말이라고 잘라내는 것도 좋으리라.

　하지만 하지메는 그럴 수 없었다. 지금도 똑바로 자신을 바라보는 선생님에게 그런 가벼운 반론을 하는 건 너무나 보기 흉할 것만 같았기 때문이다. 게다가 아이코는 한 번도 올바름을 밀어붙이지 않았다. 그 말은 모두 그저 하지메의 미래와 행복을 바라는 것이었다.

　하지메는 바로 옆에 있는 유에를 본다. 유에는 어째서인지 그리운 것을 보는 눈으로 아이코를 바라보고 있었다. 하지만 하지메의 시선을 눈치채고는 똑바로 곧바른 눈으로 하지메를 바라보았다. 그 눈동자에서는 하지메가 어떤 대답을 내던 따라가겠다는 의지가 엿보였다.

　확실히 하지메는 나락의 밑바닥에서 추락하기 직전이었던 하지메의 인간성을 붙잡아준 사랑스러운 그녀의 행복을 바라고 있다. 그럴 수 있는 게 자신이라면 좋겠지만 아이코의 말을 믿는다면 하지메의 방식으로는 유에를 행복하게 해줄 수 없을지도 모른다.

　다시 시선을 돌리자, 거기에는 걱정스러운 눈으로 하지메를 바라보는 토끼 귀 소녀가 있었다. 둘만의 비좁은 세계에 북적거림을 가져온 소녀. 하지메가 몇 번이나 험하게 대해도 속 좋게도 따라와, 이제는 유에가 동료이자 친구로서 그녀를 귀여워하고 있다. 그건 하지메가 시아를 받아들인 것으로 유에에게 찾아온 행복 중 하나가 아닐까?

　하지메에게 이 세계는 감옥이다. 고향으로 돌아가는 걸 막는 우리다. 때문에 이 세계의 사람이나 일에 마음에 주는 것은 매우 어려운 일이다. 나락의 밑바닥에서 고향에 돌아가기 위해서는 다른 모든 걸 잘라내고 방해하는 건 용서하지 않겠다고 마음에 새긴 가치관은 쉽게 변하지 않으리라. 하지만 "남을 생각하고 배려"하는 건 어렵더라도 행동 자체는 할 수 있다. 그 결과가 소중한 사람...... 유에나 시아에게 행복을 가져다준다면 발 벗고 나서는 것도 어렵지 않다.

　하지메는 아이코의 모든 말에 납득한 것은 아니었다. 하지만 그럼에도 자신의 선생님이 진심을 담아 해준 설교다. 헛소리라며 무시하는 건 너무 어린애 같은 행동이겠지. 이번에 날뛰면 하지메의 존재가 공공연히 밝혀져 귀찮아질 가능성이 높지만 그건 학생을 생각해주는 아이코 선생님이 노력해주면 된다. 더군다나 늦든 이르든 언젠가 찍힐 건 알고 있었다. 귀찮은 일로 번질 포석은 벌써 몇 개나 놓아두었고, 이 세계에서는 자중하지 않을 거라 정해두었다. 그럼 화려하게 힘을 보여주는 것도 나쁘지 않다.

　하지메는 그렇게 어딘가 변명 같은 생각을 하며 다시 한 번 아이코와 마주 섰다.


 "……선생님은 앞으로 어떤 일이 있어도 내 선생님이야?"

　은근히 자신의 아군으로 있어줄 것이냐 묻는 하지메.

 "물론이죠."

　거기에 잠시의 망설임도 없이 대답하는 아이코.

 "……내가 어떤 결단을 하더라도? 그게 선생님이 바라지 않는 결과라도?"
 "말했어요. 선생님의 역할은 학생의 미래를 정하는 게 아니에요. 더욱 좋은 결단을 할 수 있도록 돕는 거지요. 나구모 군이 선생님의 이야기를 들은 후에도 결단한 일이라면 부정하지 않습니다."

　하지메는 잠시 그 말이 거짓인지 아닌지 확인하듯이 아이코와 바라보았다. 일부러 그렇게 물은 것은 하지메 본인이 되도록이면 아이코와 적대하고 싶지 않았기 때문이다. 하지메는 아이코의 눈동자에 거짓이 없다는 걸 확인하고는 천천히 발걸음을 돌려 입구로 향했다. 유에와 시아도 그 뒤를 따른다.

 "나, 나구모 군?"

　아이코가 당황하여 하지메를 부른다. 하지메는 돌아서고는 아이코의 "선생님 행세"에 졌다는 양 어깨를 으쓱이며 대답한다.

 "아무래도 몇만의 대군을 상대하려면 준비가 필요할 거 같아서 말야. 이야기라면 그쪽에서 해줘."
 "나구모 군!"

　하지메의 대답에 얼굴을 밝히는 아이코. 하지메는 아이코를 보며 쓴웃음을 짓는다.

 "내가 아는 최고의 선생님이 해주는 충고잖아. 더군다나 그게 이 녀석들의 행복에 이어진다면...... 조금 생각해볼게. 일단 이번엔 녀석들을 해치워줄게."

　그렇게 말하며 양옆의 유에와 시아의 어깨를 톡 치고는 다시 발걸음을 돌려 돌아보지도 않고 방을 나선다. 유에와 시아가 기쁘다는 분위기를 한껏 내뿜으며 재빠른 발걸음으로 하지메의 뒤를 쫓았다.

　탁, 하고 문이 닫히는 소리에, 아이코와 하지메의 분위기에 빨려 들어 입을 다물고 있던 마을 중진들이 일제히 아이코에게 사정 설명을 요구했다.

　아이코는 어깨를 흔들리며 하지메가 나간 문을 바라보았다. 그 얼굴에는 이미 하지메에게 자신의 마음이 전해진 기쁨은 남아 있지 않았다. 하지메에게 한 말은, 하지메의 삶을 슬프게 생각하는 것은 아이코의 분명한 본심이었다.

　하지만 결과적으로 소중한 학생을 대군의 마물에게 보낸 것은 사실이다. 아이코는 힘을 휘두르는 데 익숙해지지 않았으면 한다고 말하면서도 전장에 내보냈다는 모순을 자각하고 있다. 하지메가 생각을 바꿔줬으면 하는 마음과 울 사람들도 구하고 싶다는 마음. 결과적으론 둘 다 이룬 것이기는 하지만...... 다른 방법은 없었던 것일까. 아이코는 내심 그렇게 자신의 부족함과 무력감에  낙담하고 있었다.


　가능하다면 모든 학생들이 원래의 마음을 잃지 않은 채 집에 돌아갈 수 있었으면 좋겠다. 아이코의 그 바람은 이미 이루어질 수 없는 것이었다. 어젯밤 하지메에게 들은 이야기로 그 바람이 환상이란 것도 느끼고 있었다. 하지만 그럼에도 계속해서 바랄 수밖에 없었다.

　중진들의 소란과 경애의 눈초리를 보내는 학생들에게 둘러싸인 아이코는 들키지 않을 정도의 작은 한숨을 내쉬었다.


　참고로 함께 사무소에 온 티오는 달아오른 표정으로 "소첩도 중요 인물이지 않은가... 이, 이게 방치 플레이... 역시(이하 생략)"하고  중얼거리고 있었지만 매우 자연스럽게 무시당했다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 59. 선생님의 이야기|작성자 AAA

울. 북쪽에 산맥 지대, 서쪽에 울디아 호수를 가진 자원이 풍부한 이 마을은 지금, 어젯밤까지만 해도 없었던 "외벽"에 둘러싸여 이상한 분위기를 두르고 있었다.

　이 "외벽"은 하지메가 즉석에서 만든 것이다. 마력 구동 오토바이로 길이 아니라 "외벽"을 연성해 주위를 달려 작성한 것이었다. 물론 벽의 높이는 하지메의 최대 연성 범위가 반경 4 미터 정도이기에 그리 높지는 않다. 대형 마물이라면 쉽게 오를 수 있으리라. 일단, 만에 하나에 대비하지 않는 것보다는 나을 거라는 생각에 만든 것이니 문제는 없다. 하지메는 애초에 벽에 달라붙게 할 생각조차 없었다.

　수만 단위의 마물이 다가오고 있다는 사실은 마을 주민들에게도 전해졌다. 마물의 이동 속도를 생각해 보면 저녁이 되기 전에는 선봉이 도착할 거라는 이야기다. 물론 주민들은 패닉에 빠졌다. 이장을 시작으로 한 마을의 관리인들에게 매도와 욕을 퍼붓는 사람, 울면서 자리에 주저앉는 사람, 옆에 있는 사람과 마주 앉는 사람, 혼이 나가서는 도망치려는 사람, 부딪혀서 싸우기 시작한 사람, 당장 내일에 고향이 멸망하고, 남아 있으면 자신들의 목숨이 없다는 걸 알고도 냉정할 리가 없었다. 그들의 행동도 어쩔 수 없는 것이다. 

　하지만 그런 사람들을 침착하게 만든 사람이 있었다. 아이코다. 마을에 돌아와 사정 설명을 들은 호위 기사들을 데리고 높은 곳에서 소리 높이는 "풍요의 여신". 무서운 건 없다는 양 당당한 모습과, 원래부터 높았던 지명도 덕에 사람들은 일단 냉정을 되찾았다. 히타야마 아이코는 어떤 의미로 용사보다 더욱 용사 같은 사람이었다.

　냉정함을 되찾은 사람은 둘로 나뉘었다. 즉, 고향을 버릴 수 없다, 상황에 따라서는 마을과 운명을 함께 한다는 잔류조와 당초 예정대로 구원이 올 때까지 도망치겠다는 피난조였다. 잔류조 중에서도 여자와 아이들만은 피난시키려는 사람들도 많이 있다. 아이코가 한 마물을 격퇴하겠다는 말을 믿고 무언가 도울 수 있는 게 없을까 하고 잔류를 결의한 남자와 만에 하나에 대비해 피난하는 아낙네와 아이들 등이 그렇다. 심야는 진작에 지난 시간임에도 불구하고 마을은 밝은 빛에 둘러싸여 있었고, 곳곳에서 서로를 껴안으며 이별에 눈물을 흘리는 사람들의 모습을 볼 수 있었다.

　피난조는 해가 뜨기 전에 짐을 모아 마을을 나섰다. 지금은 해도 높이 떠있고, 바쁘게 전투 준비를 하는 사람과 가수면을 취하는 사람들로 나뉘어 있다. 잔류조의 대부분은 "풍요의 여신" 일행이 어떻게든 해줄 거라 믿고 있지만 그럼에도 자신들의 마을은 자신들이 지킨다! 할 수 있는 걸 하는 거야! 하는 기개에 차 있었다.

　하지메는 적어진 사람 수에도 불구하고 평소 이상으로 활기가 넘치는 것 같은 마을을 등지며 즉석 성벽에 걸쳐 앉아 먼 곳을 바라보고 있었다. 옆에는 당연하다는 듯이 유에와 시아가 붙어 있었다. 두 사람은 무언가를 생각하고 있는 하지메의 옆에서 조용히 앉아 있었다.

　거기에 아이코와 학생들, 티오, 윌, 데비드 호위대가 찾아왔다. 자신들의 접근을 알았을 터인데도 돌아보지 않는 하지메의 모습에 기사단이 눈초리를 올리지만, 아이코가 그보다 빨리 말을 걸었다.

 "나구모 군, 준비는 잘 돼가시나요? 뭔가 필요한 건 없고요?"
 "아니, 문제없어."

　역시 돌아보지 않고 간결히 대답하는 하지메. 그 태도에 데비드가 참지 못하고 들러붙는다.

 "아 자식. 아이코가… 자신의 은사가 말하는 데 그 태도는 뭐냐. 본래라면 네놈이 가진 아티팩트나 대군을 상대할 방법에 대해서도 들어야 하는 걸 봐주고 있는 건 전적으로 아이코가 부탁했기 때문이라고? 조금은……"
 "데비드 씨. 조금 조용히 해주실래요?"
 "읏…… 알겠다……"

　하지만 아이코의 "닥치"라는 말에 시무룩하여 입을 다물었다. 그 모습은 마치 충견을 방불케했다. 아인족이 아님에도 강아지 귀와 꼬리가 보이는 것 같다. 지금은 주인에게 혼나 침울해하는 상황이다.

 "나구모 군, 검은 로브의 남자 말인데요……"

　아무래도 이게 진짜 화제인 모양이다. 아이코의 말에서 고민이 묻어 나온다.

 "정체를 확인하고 싶은 거지? 찾더라도 죽이지 말라고?"
 "……네. 어떻게든 확인해야만 해요. 그…… 나구모 군에게 억지만 부리는 건 알고……"
 "일단 끌고 와줄게."
 "네?"
 "검은 로브를 선생님에게 끌고 오겠다고. 선생님은 선생님 생각대로 해…… 나도 그렇게 할 거니까."
 "나구모 군…… 감사합니다."

　아이코는 하지메가 예상외로 협력적인 태도를 보이는 것에 조금 놀란 것 같았지만, 아직도 돌아보지 않는 걸 보면 하지메 본인에게도 무언가 느끼는 게 많을 거라며 그 뜻을 고맙게 받아들이기로 하였다. 정말로 나는 무력하구나, 그렇게 속으로 한숨을 쉬며 아이코는 쓴웃음과 함께 감사 인사를 하였다.

　아이코의 이야기가 끝난 것을 보고, 이번에는 티오가 앞으로 나와 말했다.

 "흐음, 괜찮겠느냐. 소첩도 주인…… 엣헴! 그대에게 할 이야기……라기보다는 부탁이 있는데, 들어줄 수 있겠느냐?"
 "? …………………………………………………………아, 티오구나."
 "그, 그대 설마 소첩의 존재를 잊은 것은…… 하아하아, 이런 것도 좋구먼……"

　익숙하지 않은 목소리에 그만 어깨너머로 돌아본 하지메. 흑색을 바탕으로 자연스러운 금색 자수가 들어 있는 기모노와 매우 비슷한 옷을 크게 흐트러 놓아 하얗고 부드러운 어깨와 매혹적인 쌍둥이 언덕의 계곡, 그리고 무릎 위까지 넘긴 바지 소매에서 엿보이는 각선미를 아낌없이 드러내고 있는 흑발금안의 미녀에게 순간 의아한 눈초리를 보냈지만, 곧 "아, 그러고 보니"하고 떠올린 것처럼 이름을 불렀다. 존재 자체를 망각 당한 티오는 화내기는커녕, 오히려 뺨을 붉히며 약간 거침 숨을 쉬고 있다. 티오가 말하는 "이런 것"이 무엇인지는 묻지 않는 게 좋으리라.

 "응, 응! 그게 말이다, 그대는 이 싸움이 끝나면 윌 꼬맹이를 보내주고 다시 여행에 나가는 게지?"
 "그렇지."
 "으음, 그래서 부탁이 뭔가 하면…… 소첩도 동행하게 해…"
 "싫어."
 "……하아하아. 예, 예상대로의 즉답이구나. 역시 주... 엣헴! 물론, 공짜는 아니구먼! 이제부터 그대를 "주인님"이라 부르며 소첩의 모든 것을 바치도록 하지! 몸도 마음도 전부! 어ㄸ"
 "돌아가. 땅으로 환원해라."

　티오가 양팔을 벌리고 황홀에 젖은 표정으로 노예 선언을 하자, 하지메는 오물을 보는 눈초리로 티오를 바라보며 딱 잘라 거절했다. 그에 또 다시 움찔움찔 몸을 떠는 티오. 뺨이 장미 빛이다. 아무리 봐도 변태다. 주위 사람들도 질색을 하고 있다. 특히 용인족에게 강한 동경과 경의를 가지고 있던 유에의 표정에서는 모든 감정이 빠져나가 무(無)로 변해 있었다.

 "그럴 수가... 너무하는구먼…… 소첩을 이런 몸으로 만든 것은 주인님인데…… 책임을 지란 것이야!"

　모두의 시선이 "어!?"하는 느낌으로 하지메를 본다. 아무래도 말도 안 되는 누명을 방치할 수도 없는지라 이마에 핏줄을 세운 채 티오를 정면으로 노려보는 하지메. 무슨 뜻이냐고 시선으로 묻는다.

 "아우, 그렇게 오물을 보는 눈으로…… 하아하아…… 꼴깍…… 그, 뭣이냐, 소첩은 강하지 않느냐?"

　하지메의 시선에 또다시 몸을 떨며 노예 선언이라는 도발적인 발상에 도착한 경위를 설명하는 티오.

 "소첩은 마을에서 1, 2를 다투는 정도고, 특히 방어력이 발군이었지. 그러니까 지금까지는 남에게 지는 법도, 아픔 다운 아픔을 느끼는 일도 없었던 게야."

　근처에는 티오가 용인족이란 걸 모르는 호위 기사들도 있으니 그런 이야기를 생략하며 말하는 티오.

 "그런데 주인님하고 싸우고 처음으로 얻어터져서 아픔과 패배를 한 번에 맛보았지. 그래, 그 몸의 안쪽까지 울리는 주먹! 귀찮은 곳에만 전해져오는 충격! 몸 전체에 아픔이 찌릿찌릿하고…… 하아하아."

　혼자서 신이 난 티오였지만 그녀가 용인족이라는 걸 모르는 기사들은 하나같이 범죄자라도 보는 눈으로 하지메를 바라보고 있다. 말만 들으면 완전히 부녀자 폭행이다. "이런 가녀린 부인을 폭행한 거냐!"하고 술렁이는 기사들. 노골적으로 규탄하지 않는 것은 피해자인 티오의 모습에 비통함이 없기 때문이리라. 오히려 기뻐 보였기에 정의감이 강한 기사들도 어쩌면 좋을지 당황하고 있다.


 "……즉, 하지메가 새로운 문을 열어버렸다?"
 "그렇구먼! 소첩의 몸은 이제 주인님 없이는 살아갈 수 없는 게야!"
 "……역겹네 진짜."

　유에가 역겨운 걸 봤다며 표정을 일그러트리며, 이제는 존경의 조각조차 느껴지지 않는 목소리로 요약하자 티오가 동의한다. 그만 본심이 새어 나오는 하지메. 완전히 질색을 하고 있다.

 "게다가 말이지……"

　티오가 갑자기 지금까지의 변태 같은 모습과는 달리 양손으로 자신의 엉덩이를 잡더니 부끄럽다는 듯이 머뭇거리기 시작한다.

 "……소첩의 처음도 빼앗겨 버렸지 않느냐."

　그 말에 모두의 머리가 엄청난 속도로 하지메를 조준했다. 하지메는 얼굴을 찌푸리며 "그런 일하지 않았다"며 고개를 저었다.

 "소첩은 자신보다 강한 남자만을 반려로 인정하겠다고 정했었던 게야...... 그런데 마을에는 그런 상대가 없었구먼...... 패배해서 무릎 꿇은 것도 처음이었는데... 갑자기 엉덩이에 그런 격렬한걸... 이제는 시집을 갈 수 없는 게야...... 그러니까 주인님이 책임을 져줘야겠구먼."

　엉덩이를 문지르며 촉촉한 눈으로 하지메를 보는 티오. 기사들이 "이 녀석은 역시 단순한 범죄자야!"하는 눈초리를 보내면서도 "갑자기 엉덩이를 덮쳤다."라는 말에 전율의 표정을 짓는다. 아이코 일행은 진상을 알고 있음에도 책망하는 눈초리로 하지메를 노려 보았다. 양옆의 유에와 시아마저 "그건 조금"하는 표정으로 바라본다. 하지메는 마물 대군이 찾아오기 전부터 사면초가에 몰리고 말았다.

 "너, 너는 해야 할 일이 많잖아? 그거 때문에 마을에서 나온 거 아니었어?"

　유에와 시아마저 눈을 피하고 말아 난처한 목소리로 "용인족의 조사"는 어쩌냐고 묻는 하지메.

 "음, 문제없구먼. 주인님의 옆에 있는 편이 훨씬 효율이 좋을 테니까. 그야말로 일석이조인 게지... 왜, 여행을 하면 스트레스나 뭐나 이래저래 쌓이지 않겠느냐? 그럴 때는 소첩에게 풀면 되는 게야. 조금 강해도 괜찮으니까 주인님에게는 좋은 일 아니겠어?"
 "변태가 옆에 있는 시점에서 디메리트 밖에 없어."

　티오가 매달리고, 하지메가 딱 잘라 버린다. 그에 호위대 기사들이 분노하고 여자 학생들이 벌레 보는 눈으로 하지메를 보며 남자 학생들은 복잡해하면서도 이세계 여성과 인연이 있는 하지메에게 질투하고, 아이코가 불순 이성 교제에 대해 설교를 시작하더니, 윌은 어째서인지 존경의 눈초리로 하지메를 바라본다. 대군이 다가오고 있음에도 불구하고 그런 카오스 한 상황이 펼쳐져 하지메가 짜증을 내기 시작할 즘, 드디어 그것이 왔다.

 "! ......왔나."

　하지메가 갑자기 북쪽 산맥 지대를 본다. 눈을 가늘게 뜨며 먼 곳을 보는 포즈를 취한다. 육안으로 확인할 수 있는 위치까지는 아직 오지 않았지만, 하지메의 "마안석"에는 무인 정찰기가 보내는 영상히 확실히 보이고 있었다.

　그건 대지를 꽉 채우는 마물 무리였다. 브루탈 같은 인형 마물 외에도 3, 4 미터는 되어 보이는 검은 늑대형 마물, 다리가 여섯 개 있는 도마뱀형 마물, 등에 무수한 검이 솟아나 있는 비단뱀 형태의 마물, 네 자루의 낫을 가진 사마귀 형 마물, 온몸에 무수한 촉수가 달려있는 거대한 거미형 마물, 뿔이 두 개 붙어 있는 새하얀 뱀 등, 실로 다양한 마물이 대지를 진동시켜 모래먼지를 일으키며 맹렬한 기세로 진군하고 있다. 그 수는 산에서 확인 했을 때보다도 늘어나 있는 것 같았다. 5만 혹은 6만 정도는 되어 보이는 대군이다.

　더욱이 대군의 상공에는 비행형 마물도 있다. 구태여 예를 들자면 프테라노돈이려나. 몇십 마리의 프테라노돈 비스름한 것의 사이에 한층 거대한 개체가 있다. 그 개체 위에서는 희미한 사람 형상 같은 것이 보였다. 검은 로브의 남자. 아이코는 믿고 싶지 않은 모양이지만 십중팔구, 시미즈 유키토시다.

 "……하지메."
 "하지메 씨."

　하지메의 분위기 변화를 보고 때가 왔다는 걸 깨달은 유에와 시아가 하지메를 부른다. 하지메는 두 사람을 보며 한 번 고개를 끄덕인다. 그리고 뒤에서 긴장하여 얼굴이 굳은 아이코와 학생들을 본다.

 "왔어. 예정보다는 꽤나 빠르지만 도착까지 30분 정도 걸릴 거야. 수는 약 5만. 종류는 혼성."

　마물의 수가 더욱 늘어 있어 새파란 표정을 짓는 아이코와 학생들. 불안한 얼굴로 서로를 바라보고 있자, 하지메는 벽 위에서 일어나며 어깨너머로 대담한 웃음을 지었다.

 "그런 얼굴 하지 마, 선생님. 수가 얼마나 늘었더라도 문제는 없어. 예정대로 만에 하나의 사태에 대비해서 싸울 사람은 "벽 쪽"에서 대기하고 있어. 뭐, 차례는 없겠지만."

　하지메가 별다른 부담감 없이 맡겨달라 하자, 아이코는 조금 눈부신 걸 보는 것처럼 눈살을 찌푸렸다.

 "알겠어요…… 나구모 군을 여기에 세운 선생님이 할 말은 아닐지도 모르지만…… 부디 무사하셔야 해요……"

　아이코는 그렇게 말하고, 호위 기사들의 "하지메에게 맡겨도 되나", "이제라도 피해야 하지 않겠냐"는 말에 대응하며 소식을 전하기 위해 마을로 향했다. 학생들도 복잡한 눈으로 한 번 하지메를 보고는 아이코의 뒤를 쫓아 달려간다. 남은 것은 하지메 일행 세 사람과 윌, 티오뿐이었다.

　윌은 티오에게 무슨 말을 하고는 하지메에게 고개를 숙이고 아이코를 쫓아갔다. 하지메가 의아한 얼굴로 바라보자 티오가 쓴웃음 지으며 대답한다.

 "소첩이 이번 일에 나서 해결한다면 모험가들을 죽인 것을 용서해주겠다는 이야기구먼...... 그렇게 되었으니 소첩도 함께 하겠네. 무얼, 마력도 대강 회복되었고, 용으로 변하지 않더라도 소첩의 불과 바람은 꽤나 대단하다고?"

　용인족은 교회 등지에서 어중간하다고 불리는 것처럼 아인족으로 분류됨에도 마물과 비슷하게 마력을 직접 조종할 수 있다. 때문에 천재인 유에처럼 전속성 무영창 무마법진까지는 불가능하지만 적성이 있는 속성에서는 유에와 마찬가지로 무영창으로 쓸 수 있는 모양이다.

　티오가 자기주장이 심한 가슴을 더욱 강조하며 가슴을 펴자, 하지메는 아무 말없이 마력 결정 반지를 던져 넘겼다. 의아한 표정을 짓는 티오였지만 그게 신의 결정을 가공한 마력 탱크라는 걸 이해하자 눈을 크게 뜨고, 하지메를 촉촉한 눈초리로 바라보며 떨리는 목소리로 말한다.

 "주인님…… 싸우기 전의 프러포즈라니…… 소첩의 대답은 물론……"
 "아냐, 빌려줄 테니까 포대 역할을 잘 하라는 뜻이야. 나중에 반드시 돌려줘. 그보다 지금 아무개하고 캐릭터가 겹치지 않았냐?"
 "……그렇구나, 이런 게 흑역사야."

　사고 패턴이 변태와 같다는 것에 낙담한 얼굴로 어깨를 떨구는 유에. 하지메의 부정을 화려하게 무시하고 반지를 문지르며 바라보는 티오를 무시하고 있자, 드디어 육안으로도 확인할 수 있을 때까지 마물들이 다가왔다. "벽 쪽"에 활이나 마법진을 갖춘 사람들이 모이기 시작한다. 대지에 땅울림이 전해지기 시작하고, 멀리서 모래먼지와 일며 마물의 포효가 들려오기 시작하자, 여기저기서 신에게 기도하는 자나, 당장이라도 죽을 것 같은 얼굴로 침을 삼키는 사람이 늘기 시작했다.

　그걸 보고 하지메가 앞으로 나선다. 연성으로 즉석 연설대를 작성한다. 사람들의 불안을 줄여주고 싶은 것이 아니라 단순히 패닉에 빠져 프렌들리 파이어라도 하면 어쩌나 싶었기 때문이다.

　갑자기 벽 밖에서 간이 단상 위에 올라 다가오는 마물에게서 등을 돌려 자신들을 바라보는 백발 안대의 소년에게 당황한 것 같은 시선이 모인다.

　하지메는 모두의 시선이 자신에게 모인 것을 확인하고는 한 번 숨을 들이켜고 하늘까지 들리라는 양 소리쳤다.

 "들어라! 울의 용맹한 자들이여! 우리의 승리는 이미 확정되어 있다!"

　갑자기 무슨 말이냐며 옆에 선 사람끼리 얼굴을 마주하는 주민들. 하지메는 주민들의 혼란도 신경 쓰지 않고 말을 이었다.

 "어째서인가, 우리에게 여신이 있기 때문이다! 그래, 모두가 다 아는 "풍요의 여신" 아이코 님이시다!"

　그 말에 모두가 아이코 님? 풍요의 여신님? 하고 술렁이기 시작한다. 호위 기사들과 함께 후방에서 사람들의 유도를 돕던 아이코가 놀라서는 하지메를 본다.

 "우리의 곁에 아이코 님이 있는 한, 패배는 있을 수 없다! 우리 인류의 아군이자 "풍요"와 "승리"를 가져다주는, 하늘에서 내려온 신이시다! 나는 아이코 님의 검이자 방패, 아이코 님의 모두를 지키고 싶다는 바람에 응해 이렇게 왔다! 보아라! 이것이 아이코 님에게 받은 나의 힘이니!"

　하지메는 그렇게 말하고는 허공에 슈라겐을 꺼내 총신에서 앵커를 사출해 바닥에 고정했다. 그리고 무릎을 꿇어 서고는 자세를 잡고 마을 사람들이 주목하는 가운데, 조금 선행하고 있는 프로노돈 비스름한 마물에게 조준을 맞추고는..... 방아쇠를 당겼다.

　붉은 스파크를 뿜어낸 슈라겐에서 극대의 섬광이 저격수의 살의와 함께 순식간에 하늘을 갈라, 몇 킬로미터 떨어진 프라노돈 비스름한 것의 한 마리를 박살내고, 그 여파만으로 주위 몇 마리의 날개를 찢어 바닥에 떨어트렸다. 하지메는 그대로 발포를 계속하여 하늘의 마물을 처리해간다. 그리고 일부러 조준을 엇나가게 하여, 당황해서 뒤로 물러나 있는 비교적 거대한 프로노돈 비스름한 것과 그 위에 타고 있는 검은 로브를 여파를 통해 한 번에 날려버렸다. 검은 로브는 그대로 바둥거리며 땅에 떨어졌다.

　마물을 어떻게 하기 전까지는 검은 로브와 아이코를 만나게 할 여유가 없기에 일단 발을 묶어두기로 한 것이다. 저격해서 떨어트렸다 하면 아이코가 화낼 것 같지만 아무리 그래도 상처를 입지 않도록 배려할 생각은 없었다. 되도록 떨어져 있는 사이에 떨어트린 것이니 아이코는 깨닫지 못하리라.


　하늘의 마물을 제거한 하지메는 유유히 돌아보았다. 그곳에는 놀라서 입을 쩍 벌리고 있는 사람들의 모습이 있었다.

 "아이코 님, 만세!"

　하지메가 마지막 맺음으로 아이코를 찬양한다. 그러자 다음 순간……

 """""""아이코 님, 만세! 아이코 님, 만세! 아이코 님, 만세! 아이코 님, 만세!"""""""

 """""""여신님 만세! 여신님, 만세! 여신님 만세! 여신님, 만세!"""""""


　울에 단순한 별명이 아닌 진짜 여신이 탄생했다. 아무래도 불안이나 공포도 사라진 것인지 마을 사람 모두가 희망에 가득 찬 눈을 빛내며 여신 아이코의 이름을 외쳤다. 멀리서 아이코가 홍당무가 되어서는 부들부들 떨고 있다. 그 눈동자는 하지메를 똑바로 바라보고 있었고, 작은 입은 "이?게?무?슨?짓?이?에?요!"하고 움직이고 있다.

　하지메는 아무렇지 않은 얼굴로 다시 마물 무리를 보았다. 하지메가 이렇게나 아이코를 전면에 내세우는 데에는 물론 이유가 있다. 하나는, 앞으로 하지메의 활약에 따라 교회나 나라가 움직였을 때, 그들이 하지메에게 해를 끼치려 한다면 아이코는 확실히 그들과 맞서려 할 것이다. 그렇다면 "풍요의 여신"의 발언권은 강할 수록 좋다. 마을의 위기를 아이코 님의 힘으로 이겨낸다면 사람들은 제멋대로 소문을 퍼트릴 테고, "풍요의 여신"의 이름은 사람들의 마음을 붙잡을 터이다. 단순한 국가의 유용한 인재가 아니라 사람들이 지지하는 여신이라면 나라나 교회도 허투루 움직이기 어려워지니 더욱 강한 발언권을 얻을 수 있을 것이다.

　두 번째는 단순히 막대한 힘을 보여 사람들이 공포나 적의를 가지지 않게 하기 위함이었다. 개인이 휘두르는 힘이라도 그게 자신들이 지지하는 여신님이 주신 거라고 생각하면 신기하게도 공포는 안심으로, 적의는 호의로 바뀌는 법이다. 교회가 쫓기 시작하더라도 협력적인 사람이 있…...었으면 좋겠다 이거다.

　세 번째는 단순히 자신을 앞으로 세웠으니 "자신의 선생님"이라면 같이 앞에 나서자는 의사 표명이었다.

　물론 가장 큰 이유는 단순히 마을 주민들이 패닉에 빠져 쓸데없는 짓을 하는 것을 막기 위한 것뿐으로, 즉석에서 떠올린 수단이다. 나중에 아이코에게 이런저런 말을 듣겠지만 아이코 본인에게도 메리트가 있고, 본인이 선택한 결과이기도 하니 관대하게 봐달라 하거나... 정 안되면 도망치면 그만이다.

　하지메는 등 뒤에서 들려오는 아이코 콜과 아이코에게 꽂히는 시선, 그리고 "뭐야, 저 녀석도 뭘 좀 아네."하고 웃음을 짓고 있는 호위 기사들의 시선을 느끼며 "보물창고"에서 메체라이를 두 개 꺼내 양 어깨에 짊어지고는 앞으로 나선다.

　오른쪽에는 언제나처럼 유에가, 왼쪽에는 하지메가 빌려준 오르칸을 들고 있는 시아가, 그리고 그 옆에는 마력 결정 반지를 황홀한 표정으로 바라보는 티오가 서있다. 지평선에는 프로노돈 비스름한 것이 떨어진 것도 관계없다는 양, 일사불란하게 돌격하는 마물들이 시야를 가득 채우고 있다.

　하지메는 유에를 본다. 유에도 하지메를 바라보며 고개를 끄덕인다. 시아를 본다. 시아는 토끼 귀를 쫑긋 세우고는 자신만만하게 고개를 끄덕인다. 그 옆의 티오는..... 제쳐두자.

　하지메는 마물들을 보며 웃음을 지으며 부담감이라고는 전혀 느껴지지 않는 목소리로 작게 말했다.

 "그럼, 해볼까."

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 60. 여신 강림?|작성자 AAA

'뭐야 이게... 이게 대체 뭐냐고!!'

　울을 습격한 수만 규모의 마물 대군의 먼 뒤편에서 즉석 참호를 파고, 자신이 칠 수 있는 최대의 결계를 치고 필사적으로 몸을 움츠리고 있는 소년, 시미즈 유키토시는 눈앞의 참상에 몸을 떨며 말을 잃은 것처럼 입을 뻐끔거렸다. 있을 수 없는 광경, 믿고 싶지 않은 현실에 속으로는 입으로 나오지도 않는 욕을 반복하였다.

　그래, 대군의 마물을 이끄는 것은 다른 누구도 아닌, 행방불명이 되어 있던 아이코의 학생 시미즈 유키토시였다. 우연의 끝에 어떤 남자와 나눈 계약에 따라 울과 아이코 일행을 파멸시키려 한 것이다. 하지만 간단히 뭉개질 거라 생각했던 마을이나 사람들은 전혀 예상도 못 했던 막대한 요격에 의해 아직까지 상처 하나 입지 않았고, 오히려 현재진행형으로 시미즈의 지옥이 펼쳐지고 있었다.

드르르르르르르르르르르르!!!
드르르르르르르르르르르르!!!

　전장에 그런 독특한 음색을 울리며 무수한 섬광이 살의를 듬뿍 실어 하늘을 질주한다. 순식간에 목표에 도달한 섬광은 대지를 울리고 포효를 지르며 돌진하는 마물들을 종족, 강함에 관계없이 약간의 저항도 허락하지 않고 순식간에 단순한 고깃덩어리로 바꾸었다. 매분 1만 2천 발의 죽음이 무자비한 "벽"이 되어 다가와 한 발에 한 마리 따위 미적지근하다는 양 목표를 관통하여 등 뒤의 수십 마리를 한 번에 꿰뚫었다.

　구멍이 뚫린 마물들은 관성의 법칙도 무시하여 그 자리에서 육체의 대부분을 잃으며 무너져 내렸다. 바로 좌우로 산개하여 죽음의 사선에서 도망 치려했던 마물들이었지만 그걸 쏘고 있는 하지메가 그걸 놓칠 리도 없는지라 두 정의 메체라이를 부채꼴로 휘두른다. 뿜어져 나온 "탄막"은 마치 거기에 난공불락의 성벽이라도 있는 것처럼 마물들이 다가오는 걸 막았고, 순식간에 시체 산과 피로 이루어진 강을 만들어냈다.

　더욱이 하지메의 왼쪽에서는 오르칸을 짊어 맨 시아가 "될 대로 날아가라~"하는 양 이리저리 방아쇠를 당겨 푸슉~ 하고 기운 빠지는 소리와 함께 연속해서 로켓 런처를 날린다.

　그런 힘 빠진 소리와는 달리 끝에 불을 붙여 대군의 정중앙을 꿰뚫은 탄두는 대폭발을 일으켜 주위 몇 미터의 마물들을 한 번에 날려버렸다. 폭심지의 가까이에 있던 마물들은 먼지가 되어버리고, 떨어져 있던 마물도 충격파에 의해 뼈나 내장에 격한 손상을 입어 비틀거린다. 그리고 일어서지 못한 채 뒤에서 다가오는 마물들에 밟혀 목숨을 잃는다.

　시아는 모든 탄을 쓰고도 하지메에게 배부 받아 옆에 쌓아 놓은 탄두를 장전하여 연사한다. 발사된 로켓은 마물들의 머리 위까지 가서는 수류탄처럼 시간차로 폭발하여 성대한 불꽃을 흩뿌렸다. 소이수류탄과 마찬가지로 프람 광석에서 추출한 섭씨 3천 도로 불타는 타르 형태의 액체가 비처럼 마물들에게 내려와 그 몸을 불태운다. 비명을 지르고 날뛰면 날뛸수록 주위 마물을 말려들게 해 멸망의 불꽃을 퍼트린다. 시아가 담당한 범위의 마물은 터지거나 잿더미로 돌아가거나... 둘 중 하나였다.

　시아의 왼쪽에 진을 친 것은 티오였다. 앞으로 쭉 뻗은 양손의 끝에서는 주위 공기마저 불태우며 검은 극광이 뿜어진다. 용 상태로 뿜었던 그 브레스다. 아무래도 인간 상태로도 쓸 수 있는 모양이다. 하지메에게 전력의 방어를 강요한 섬멸의 검은 불꽃은 찰나의 순간에 사선 상의 모든 것을 소멸시키며 대군의 후방까지 관통했다. 티오는 그대로 팔을 수평으로 휘둘러 그에 맞춰 옆으로 이동하는 검은 포격은 접촉하는 모든 것을 소멸시켰다.

　포격이 멈춘 후에는 검게 그을린 대지 이외에는 아무것도 남지 않았다. 대신해 그 일격으로 상당한 소모를 한 것일까. 티오는 거친 숨을 쉬며 휘청거렸다. 하지만, 곧 손가락에 끼어둔 반지에 한 번 키스를 하고는 다시 허리를 쭉 편다. 하지메에게 받은 마력 결정 반지에 스톡 해둔 마력을 꺼낸 것이다. 브레스의 일격으로 티오가 담당한 범위의 선진은 대강 소멸하였고, 약간의 여유가 생긴 티오는 마력 소모가 비교적 적은 마법을 사용한다.

 "거칠게 불어오는 꼭대기의 바람, 불타는 홍련의 급류 남염풍진"

　조금이라도 마력 소모를 막기 위해 구태여 영창하여 집중력을 높인다. 그렇게 뿜어진 마법은 화염 소용돌이였다. 그 규모는 지구의 등급으로 표현하자면 EF4 클래스. 직경 수 미터의 소용돌이치는 불꽃이 마물 무리에게 진격하여 주위 마물들을 한 번에 들어 올렸다. 하늘로 날아올라 발버둥 칠 수밖에 없었던 마물들은 그대로 스스로 불꽃에 뛰어드는 것처럼 말려든다. 그리고 홍련의 소용돌이에서 해방되었을 때에는 단순한 잿더미로 변해 버렸고, 하늘에서는 잿빛의 눈이 흩날렸다. 그대로 모든 것을 잿더미로 바꿀 소용돌이는 전장을 한껏 유린하였다.

　하지메의 오른쪽에 진을 친 유에의 섬멸력은 더욱 뛰어났다. 하지메 일행이 공격을 시작해도 눈을 감은 채 침묵을 지키던 유에. 오른쪽의 공격이 약하다는 것을 깨달은 마물들이 파괴 폭풍에서 도망치듯이 모여 앞으로 전진한다. 이제는 진군에도 영향이 갈 것처럼 밀집하여 돌격하는 마물들. 그렇게 서로 간의 거리가 5백 미터까지 좁혀진 그 순간, 유에는 눈을 뜨고 천천히 오른손을 들었다. 그리고 한 마디 속삭이듯이, 그렇지만 마치 세계를 향해 선언하듯이 힘차게 마법명을 제창한다.

 "괴겁"

　그건 신화 시절 마법을 발동시키는 트리거다. 밀레디 라이센에게 배운 세계의 법칙 중 하나에 간섭하는 마법 "중력 조작". 마법에 천재적인 재능을 가진 흡혈 공주마저 마력을 가다듬고 이미지를 고정하는 데에 긴 "시간"이 필요로 하여 아직도 즉시 발동은 어려운 마법.

　유에의 영창과 동시에 다가오는 마물들의 머리 위에 대 흑룡전에서 보인 것과 같은 검게 소용돌이치는 구체가 출현한다. 하지만 이번과 다른 것은 그 구체가 형태를 바꾼다는 것이었다. 구체는 조금씩 조금씩 뻗어가더니 가로세로 백 미터의 정사각형의 형태를 갖춘다. 그렇게 태양빛을 가로막은 어두운 천장은 단숨에 아래의 마물들을 향해 낙하했다.

　다음 순간 일어난 일을 단적으로 설명하자면 "대지와 함께 마물이 소멸했다"고 해야겠지. 실제로 뒤쪽 벽에서 하지메 일행의 유린극을 멍하니 바라보고 있던 울의 주민들에게는 그렇게 밖에 보이지 않았다.

　그들에게 그렇게 보인 이유는 매우 간단하다. 어두운 천장이 마물 무리에게 낙하하여, 그대로 마물과 함께 대지를 함몰시키고는 가로세로 5백 미터, 깊이 백 미터의 크레이터를 만들어낸 것이다. 밀집하여 돌진하던 마물들은 무슨 일인지 이해할 여우도 없이 찌부러져, 대지의 얼룩이 되었다. 그 모습은 마치 마물의 시체 처리장을 방불케했다. 유에가 쓴 일격 한 번에 2천에 가까운 마물이 순식간에 깔려 죽었고, 운 나쁘게 마법의 경계선상에 있었던 마물들은 몸이 절단되어 내장을 땅에 흩뿌렸다.

　뒤에서 진격하던 마물들은 갑자기 땅이 사라졌기에 차례로 거대한 구멍 안으로 떨어졌다. 돌진의 기세를 바로 죽이지 못 했던 것과, 뒤에 있는 마물들이 밀어붙이기 때문이었다. 그렇게 순식간에 몇 천 마리의 마물이 구멍에 빠진다. 유에는 마력 결정에서 꺼낸 마력을 써서 다시 중력에 간섭. 마물의 시체 위에 마물 시체를 쌓아간다.

　대지에 불어오는 바람이 전장에서 유린된 마물의 피 냄새를 마을로 옮긴다. 강렬한 냄새에 구역질을 참지 못하는 사람들이 속출하지만, 그럼에도 사람들은 현실이라는 게 믿기지 않는 "압도적인 힘"과 "유린극"에 사기가 올랐다. 마을의 온갖 곳에서 우와아아아아아! 하는 환성이 터진다.

　마을 중진이나 호위 기사들은 처음 보는 하지메 일행의 힘에 빨려 든 것처럼 말을 잃었다. 학생들은 다시 한 번 그 힘을 보고 자신들과의 "차이"에 통감하여 복잡한 표정을 짓고 있다. 본래는 저런 마물의 위협에게서 사람들을 지킬 터였던, 적어도 처음에는 그렇게 들떠 있었던 자신들이 보호를 받는 쪽이 되어 마을 사람들과 같은 장소에서 "무능"하다고 깔보았던 반 친구의 등을 바라보는 것이다. 심경이 복잡해지는 것도 당연하겠지.

　아이코는 하염없이 빌 뿐이었다. 하지메 일행의 무사를. 그리고 동시에 새삼스럽지만 자신이 한 일의 무서움을 실감하여 얼굴을 찌푸렸다. 눈앞에 펼쳐진 처참한 전장이 마치 자신의 약함과 모순에 가득 찬 마음을 주먹을 때리는 것만 같았다.

　이윽고 눈에 띄게 마물의 수가 줄어, 밀집해 있던 대군 때문에 가려졌던 북쪽 지평이 보이기 시작했을 즘, 드디어 티오가 쓰러졌다. 넘겨받은 마력 결정의 마력도 전부 사용해 마력 고갈로 움직일 수 없었던 것이다.

 "음, 소첩은 여기까지구먼...... 이제는 화염 구슬 하나 만들 수 없어...... 미안허이."

　바닥에 엎드려 얼굴만 하지메를 향해 돌린 채 사과하는 티오의 얼굴색은 푸른색을 넘어 하얗게 변해 있었다. 말 그대로 사력을 다하는 의지로 마력을 소비하는 것이겠지.

 "......충분해. 변태치고는 잘 하네. 뒤는 맡기고 그대로 자고 있어."
 "......주인님이 상냥하구먼...... 매도할 줄 알았는데...... 아니지, 당근 뒤에는 채찍이라고 허니...... 기대해도 되겠는가?"
 "그대로 뒤져."

　혈색이 빠져 죽은 사람만 같은 얼굴색으로 하지메의 말에 부들부들 떠는 티오. 매우 만족스러운 표정이다. 하지메는 그 모습에 역겨운 걸 봤다는 양 혀를 차며 마물 무리를 바라본다.

　이제 그 수는 1만도 채 못되어 8천에서 9천쯤 될까. 최초의 수를 생각하면 파멸 상태라 해도 좋을 피해였다. 하지만 마물들은 아무렇지 않게 저돌 맹진을 반복하고 있다. 정확히는 일부의 마물이 그렇게 명령을 내리는 것 같았다. 대부분의 마물은 명령을 내리고 있는 각 종족의 리더 격 마물의 말에 따라 마지못해 돌진하고 있다. 수가 적어진 덕에 하지메도 그 사실을 깨달았다.

　시미즈가 유키토시가 이 사건의 범인이고, 설령 치트를 가지고 있다 해도 이만한 대군을 티오처럼 세뇌, 조종할 수 있을까. 그 점은 하지메도 의문으로 느끼고 있었다. 하지만 보아하니 수만의 마물을 모두 세뇌하는 것이 아니라 각 종족의 리더 격만을 세뇌하고, 그 부하 마물들은 리더에게 따르게 하는 방법으로 조종하는 것 같았다. 꽤나 효율적인 방법이다. 물론 그렇다 해도 단기적으로 모을 수 있는 숫자는 아닌 것 같지만......

　일단 그런 의문은 제쳐두고, 움직임이 둔하고 단조로운 리더 격과 임기응변은 있지만 명령에 따라 돌진만 반복하고 있는 마물들이라는 구성이라면 재빨리 리더만을 제거하는 게 타당하리라. 그렇게 하면 하지메와의 실력 차이를 몸에 새기고 있는 마물들은 본능에 따라 북쪽 산으로 도망칠 터이다.

　하지메는 손안의 섬멸 병기 메체라이를 본다. 둘 다 하얀 연기를 피우고 있는 걸 보아 냉각이 늦는 모양이다. 내구 한계가 온 것이다. 이 이상 쏘면 어딘가에 결함이 찾아오겠지. 물론, 그렇게 되어도 수복은 가능하지만 섬세한 구조인 만큼 순식간에 해결되는 것은 아니다. 시간을 들여 정밀 작업을 할 필요가 있다. 귀찮아질 게 뻔하니 공격 방법을 바꾸는 게 합당하겠지.

 "유에, 마력은 얼마나 남았어?"
 "......응, 마력 결정 두 개 정도. ......중력 마법의 소모가 예상 이상이야. 연습이 필요하겠어."
 "아니아니, 혼자서 2만도 넘게 죽였잖아? 충분해. 남은 건 핀 포인트로 죽일 거니까 지원 부탁할게."
 "응."

　하지메의 적은 말이라도 그 뜻을 파악하고 고개를 끄덕이는 유에. 절묘한 호흡이다. 하지메는 그에 만족하며 시아에게 묻는다.

 "시아, 마물의 차이는 알겠어?"
 "네. 조종당했을 때의 티오 씨 같은 마물하고 겁쟁이 마물 말이죠?"
 "겁쟁이... 뭐, 그렇지. 아마 티오 같은 녀석들이 세뇌된 리더들일 거야. 그 녀석들만 죽이면 다른 놈들은 도망치겠지."
 "그렇군요. 저도 슬슬 잔탄이 부족하니까 직접 죽이는 거네요!"
 "......그, 그래. 그나저나 많이 듬직해졌네, 너......"
 "당연하죠, 두 사람의 옆에 있는걸요.""

　방긋 웃어 보이는 시아. 쓴웃음 지으면서도 어딘가 상냥한 웃음을 지어 보이는 하지메. 하지만 다음 순간에는 진지한 표정을 짓고는 메체라이를 "보물창고"에 넣은 후 돈나 슈라크를 뽑았다. 동시에 시아도 오르칸을 놓고 등 뒤의 드류켄을 쥐었다.

　리더 격으로 보이는 마물은 약 백 마리. 아마 돌격시켜 죽어버리면 부하 마물의 통솔을 잃을 거라 생각해 대부분 후방에 배치했으리라.

　메체라이와 오르칸. 그리고 티오의 마법에 의한 공격이 없어져 찬스라 생각한 것인지 마물들이 부활하듯이 돌진하기 시작한다.

　하지메의 시아의 돌격을 지원하기 위해 유에가 마법을 발동한다.

 "전룡"

　즉석에서 만들어진 암운에서 격렬하게 스파크 하는 번개 용이 낙뢰의 포효를 지르며 출현하여 전선을 오른쪽에서 왼쪽으로 유린한다. 크게 입을 벌린 황금색 용에 스스로 뛰어드는 것처럼 사라져 가는 마물 무리를 보고, 뒤에 있던 마물들이 주춤한다. 하지메와 시아는 그 틈을 타 단숨에 무리를 향해 돌격한다.

탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕!


　하지메는 "축지"로 질주하며 돈나 슈라크를 연사한다. 그 눈에는 무리의 틈새 사이로 보이는 리더 마물의 모습이 비치고 있었고, 뿜어진 죽음의 섬광은 그 약간의 틈새를 꿰매듯이 목표에 도달하여 용서 없이 급소를 파내었다. 

　전선의 마물에는 눈도 주지 않고, 어째서인지 등 뒤의 리더 격만 차례로 죽어가는 기이함에 주위 마물들이 멈칫한다. 그때, 불쑥 한 마물의 머리 위에 그림자가 드리운다. 바로 하늘을 올려다 본 마물의 눈에는 토끼 귀를 나부끼며 거대한 망치를 어깨에 짊어 맨 소녀가 문자 그대로 하늘에서 떨어지는 광경이 비추어졌다.

　그 소녀, 시아는 마물의 머리를 발판 삼에 토끼답게 깡총 뛰어 무리의 머리 위를 가르고, 마지막에 발판으로 삼은 마물의 머리를 압살시킬 기세로 밟고는 자신의 체중을 중력 마법으로 가볍게 만들어 단숨에 높게 뛰어올랐다.

　그리고 꼭대기까지 올라가고는 공중에서 빙글 돌아 이번엔 체중을 단숨에 몇 배까지 끌어올려 맹렬한 기세로 낙하한다. 목표 지점은 물론 리더 격이 몇 마리나 뭉쳐 있는 장소였다. 자유 낙하의 속도를 드류켄의 격발하는 반동을 이용해 더욱 가속시키고, 최대한의 신체 강화를 더해 일격의 위력을 최대한 끌어올린다. 그리고 기세를 조금도 줄이지 않고 파괴의 대명사라 해도 좋을 망치를 휘둘렀다.

 "우아아아아아아아!"

콰아아아아아앙!!

　귀여운 외침과 함께 뿜어져 나온 그 일격은 마치 운석과 같았다. 직격을 입은 브루탈 형태의 리더는 처절한 충격에 살과 피를 터트렸다. 피와 살은 충격에 의해 일어 오른 대량의 돌 모래에 섞여 비료처럼 땅으로 돌아간다. 그리고 그 말로는 밀집해 있던 주위 마물에도 똑같이 찾아왔다. 드류켄이 가져온 압도적인 충격과 산탄처럼 흩뿌려진 돌 모래에 의해 육체가 찢겨나가 마찬가지로 땅으로 돌아갔다.

　시아는 스스로가 만든 크레이터의 바닥에서 바닥에 묻힌 드류켄을 격발의 반동을 이용해 뽑는 동시에 고속 이동을 사용해서 각 무리의 리더 격으로 보이는 마물을 덮쳤다.

　하지만 마물들 또한 품에 파고들어 멋대로 날뛰게 둘 정도로 무르지는 않은지 수로 압살하듯이 시아를 포위하려 한다. 시아는 드류켄의 기믹을 전개해 손잡이를 1 미터 정도 늘리더니 격발을 이용해서 팽이처럼 고속 회전하였다. 그리고 원심력을 듬뿍 실은 드류켄으로 다가오는 마물들은 단숨에 날려버린다.

　원을 그리며 날아가는 무수한 브루탈. 가련한 소녀가 자신의 몇 배나 되는 크기를 자랑하는 마물을 구슬처럼 가볍게 날려버린다. 마치 농담 같은 광경이다. 시아는 외전 운동에서 흐르듯이 자세를 되찾고 날아간 브루탈 무리의 틈새로 보인 목표를 뭉개려 파고들기 위한 자세를 잡았다.

　하지만 그 순간, 새로운 적이 오른쪽 뒤편에서 고속으로 접근하는 소리를 토끼 귀가 캐치한다. 시아는 당황하지 않고 최적의 타이밍에 몸과 드류켄을 함께 회전시켜 요격하려 했다. 하지만, 그 새로운 적, 검은 털과 홍옥 같은 네 개의 눈을 가진 늑대형 마물은 그걸 예측이라도 했다는 양 직전에 급격하게 감속하여 시아의 일격을 피해냈다.

　평범한 마물이라면 무기를 휘둘러 경직한 순간을 노리는 게 기본이겠지. 실제로 시아도 눈앞의 마물이 그리하리라 판단하여 신체 강화를 다리에 집중해 파고든 순간에 머리를 쳐내려 하였다.

　하지만 시아의 그 예상은 빗나간다. 놀랍게도 그 늑대는 드류켄에 뛰어들어 그 날카로운 턱과 모든 체중을 땅에 밀어붙이듯이 하여 그 움직임을 막았다. 물론 시아의 신체 강화라면 고작 마물 한 마리 정도는 손쉽게 처리할 수 있다. 하지만 그렇다 해도 의표를 찔린 것과 잠깐이지만 움직임이 봉인된 것은 사실이었다.

　그리고 늑대에게는 그걸로 충분했다. 완벽한 타이밍에 시아의 뒤편에서 같은 마물이 날카로운 송곳니를 드러내며 눈앞까지 다가왔기 때문이다. 시아는 눈을 감고, 바로 다리에 집중시켜둔 신체 강화를 풀어 전신에 둘렀다. 그건 공격을 당할 것을 각오했기 때문이다.

　자칫하면 그 날카로운 송곳니가 시아를 피 칠갑시킬 뻔한 그 순간, 무언가가 시아와 늑대 사이를 갈랐다. 그건 가로 육십 센티, 세로 사십 센티, 중심 부분에 라운드 실드 같은 것이 붙어 있는 금속제 십자가였다. 그 십자가가 마물의 입을 막아 시아에게 달라붙는 걸 저지한 것이다.

　마물이 끼긱끼긱 하는 소리와 함께 필사적으로 그 이물질을 박살내려 턱에 힘을 넣지만 희미한 붉은색을 내뿜는 십자가는 꿈쩍도 하지 않았다. 그리고 다음 순간, 굉음과 함께 마물의 아래턱이 폭발해 날아갔다.

 "그르르르!"

　비명을 지르며 비틀거리는 마물의 머리 위로 소리도 없이 이동한 십자가는 다시 굉음과 함께 탄환을 뱉어내 마물의 머리를 분쇄한다. 더욱이......

탕!!

　발포음이 들려오니 드류켄을 들고 있는 시아의 손이 가벼워졌다. 시아가 잠시 파트너를 봉인하고 있던 늑대를 돌아보자, 그쪽도 공중에 부유하는 두 십자가에 배와 머리가 꿰뚫려 쓰러져 있었다.

 "시아, 방심하지 마. 마물 중에 딱 봐도 움직임이 다른 녀석이 있어. 세뇌된 것도, 다른 마물의 부하도 아닌 것 같아. 크로스 비트를 세 기 붙여둘게. 오른쪽의 스물일곱 마리를 죽여. 전선은 당분간 유에가 막아줄 거야."

　시아가 자신의 핀치와 그걸 탈출한 것에 정신이 팔려있자 하지메가 "염력 대화"로 말한다. 그에 번쩍 정신이 돌아온 시아는 마음을 다잡고 목의 초커(시아에게 그건 절대 "목걸이"가 아니었다)의 염력 대화석을 통해 대답한다.

 "알겠어요! 그리고 도와주셔서 감사합니다!"
 "그래, 조심해라."

 "......헤헤, 요즘 들어 하지메 씨의 태도가 점점 부드러워지고 있어요. 기정사실까지 앞으로 한 발짝 남았네요!"

　시아는 통신이 끊긴 걸 확인하고는 마치 자신을 지키는 것처럼 주위에 떠있는 "크로스 비트"를 보며 얼굴을 붉히고 그런 혼잣말을 중얼거린다. 그리고 기합을 다시 넣고 드류켄을 들어 방금 전의 털색이 다른 마물에 주의하며 리더 섬멸에 나섰다.


 "후우, 저 녀석은 여전히 아슬아슬하다니까......"

　그런 말을 중얼거리며 맹렬한 기세로 마물을 제거하는 하지메. 하지메의 주위에도 네 개의 십자가가 떠있었다.

　"크로스 비트" 하지메가 그렇게 부르고 있는 부유하는 십자가는 무인 정찰기와 같은 원리로 움직이는 공격 특화 타입이다. 내부에 라이플탄이나 산탄이 장전되어 있으며, 감응석이 일곱 개 붙은 팔찌로 조작한다. 또, 표면을 감싼 광석에는 생성 마법에 의해 "금강"이 부여되어 있었고, 감응석의 마력에 반응하여 단단한 실드도 되었다.

　하지메는 건=카타로 돈나 슈라크를 종횡무진 조작하며 크로스 비트를 병용해 틈새 없는 폭풍 같은 공격을 펼쳤다. 끝내 리더 격 마물이 40 마리 가까이 쌓였고, 전개한 "위압"에 겁을 먹고 도망치는 마물도 나오기 시작한다.

　그때, 하지메의 시야 끝에 멀리서 도망치는 마물을 향해 무언가를 외치는 그림자가 보였다. 바닥에서 머리만을 내밀고 있어서 잠깐 효수된 누군가의 목인가 했지만 하지메의 "원시"에는 움직이고 있는 것이 확실히 보였다. 그 머리는 검은 로브로 덮여 있었다.

　검은 로브의 남자, 시미즈는 도망치는 마물에게 성질을 부리는 아이처럼 외치고는 왕궁에서 받은 아티팩트 지팡이를 휘두르며 무언가를 영창하기 시작했다. 물론 그대로 영창을 기다릴 의리도 없었던 하지메는 한 손으로 돈나를 발포하여 그 지방이를 반쪽으로 쪼갠다. 여파로 구멍 안에서 구르는 시미즈.

　그러자가 시미즈가 무얼 한 것인지는 모르겠지만 무리의 뒤에 숨어 하지메에게 결정적인 틈이 생기는 걸 기다리고 있던 검고 눈에 네 개 달린 늑대형 마물이 일제히 튀어나왔다. 역시 주위 마물과는 비교도 안 될 정도의 퍼텐셜과 연계 능력을 가지고 있다. 과거의 두 꼬리 늑대를 떠올릴 정도였다.

　실제로 두 꼬리 늑대와 싸우면 좋은 승부가 될 거라고 느낀 하지메. 두 꼬리 늑대처럼 전기를 조종하는 고유 마법을 가지지 않았으니 한 개체의 공격력은 약하겠지만 가끔 하지메의 공격 장소를 알고 있었던 것처럼 피하는 걸 보면 아마 "예측" 계열의 고유 마법을 가진 것이겠지. 그리고 연계는 두 꼬리 늑대와 자웅을 가룰 레벨...... 즉, 낮은 층이라 해도 나락에 있어도 이상할 게 없는 마물인 것이다.

　어째서 그런 마물이 여기에 있는지는 의문이지만 공격을 받고 있는 지금에는 쓸데없는 생각이다. 하지메는 잠시 열두 마리의 늑대 격파에 집중하기로 하였다.

　전후좌우, 심지어는 위에서 파장 공격을 하는 늑대에게 몸을 팽이처럼 회전시키며 돈나 슈라크를 연사한다. 하지메 또한 "예측"을 쓰며 늑대가 "예측"을 사용해 피할 위치가 아닌 미래 위치를 사격한다. 그럼에도 피하는 녀석도 있으니 놀라울 따름이다. 두 마리 늑대처럼 동료 간의 텔레파시 같은 것이 있어 어느 정도 전장을 내려다보듯이 보고 있는 것일지도 모른다.

　하지메의 총격을 피해 공중 리로드로 생긴 약간의 틈을 노려 등 뒤에서 파고든 늑대를 꽃잎처럼 전개한 크로스 비트의 하나로 날려버리고, 그 마물을 발판 삼아 뛰어든 다른 늑대를 즉석으로 이동시킨 크로스 비트를 방패 삼아 막은 후, 의수로 샷건을 격발한다.

　피의 비가 내리는 가운데, 포위하려 하는 늑대의 일각에 두 기의 크로스 비트를 집중포화하여 억지로 포위를 찢어내고는 "축지"로 미끄러지듯이 이동해 등 뒤의 늑대를 크로스 비트로 사격하고, 리로드가 끝난 돈나 슈라크로는 다른 두 마리를 사격한다.

　그러자 그중 한 마리가 총격을 입은 마물을 밀쳐내 하지메에게 날려보냈다. 하지메는 옆으로 뛰어 회피하면서 날아오는 마물의 아래쪽에 발포하여, 그 뒤에서 질주하는 늑대의 머리를 날려버렸다. 낙법을 취하며 바로 일어선 하지메. 그 순간 기다렸다는 양 늑대가 입을 크게 벌리며 달려들어 그 송곳니로 하지메를 물어뜯으려 한다. 완벽한 타이밍이다. 누군가가 옆에서 봤다면 틀림없이 늑대의 턱이 하지메의 몸을 물은 것처럼 보였으리라.

　하지만 그 순간, 하지메의 몸이 비틀거리더니 아무것도 없는 하늘에서 늑대의 턱이 날카로운 소리와 함께 닫혔다. 어느 틈인가 하지메의 몸이 한 발 앞선 위치에 있었던 것이다. 하지메는 엇갈리듯이 나아가며 슈라크로 그 늑대의 복부를 사격한다.

　또 다시 다른 늑대가 하지메에게 달려들지만 어째서인지 아까처럼 한 발 엇나간 부분에서 쓰러지고 만다. 하지메는 그때마다 엇갈리는 것처럼 나아가며 확실한 일격을 날린다.

　검은 네 눈 늑대가 마치 환각이라도 보고 있는 것만 같은 이 현상은 하지메의 "기척 차단"의 파생 기능[+환답(幻踏)]의 효고였다. 효과는 기척을 차단할 때마다 몇 초간 전에 있던 위치에 차단 전의 기척을 남겨두는 것이었다. 본체의 기척은 차단되어 있기에, 감각적으로는 여전히 그 자리에 있는 것만 같다. 물론 단순히 기척이 어긋나는 것뿐이니 주의 깊게 관찰하면 비교적 간단히 관찰할 수 있지만 콤마 몇 초가 승부를 가르는 싸움에서 현혹되지 않는 건 꽤나 어려운 일이다. 특히 우수한 사람일수록 기척에 민감해지기에 유효성이 커진다.

　아무리 나락급의 능력을 가진 마물이라도 크로스 비트를 다루기 위해 "순광"도 사용하고 있는 하지메는 상대가 되지 않는 괴물이었다. 결국 시미즈의 비장의 카드로 추정되는 검은 네 눈 늑대는 하지메에게 상처 하나 입히지 못하고 약 2분 만에 전멸하였다.

　하지메는 크로스 비트를 날려 노도의 기세로 리더를 제거한다. 떨어진 장소에 있는 시아에게 붙여둔 크로스 비트의 정보를 보아서는 저쪽도 이제 얼마 남지 않은 모양이다. 마을을 향해 돌진하던 전선의 마물도 유에의 전룡이 접근을 막고 있는 것 같았다.

　그로부터 약 2분. 하지메는 확인해둔 세뇌 마물의 제거에 성공했다. 그리고 그걸 확인하고는 크게 한숨을 들이마셔 "마력 방사"를 병용해 천지에 울리라는 양 포효를 지른다.

 "크어어어어어어어엉!!"

　특대의 포효와 마력이 파동이 되어 전장을 가른다. 그 압도적인 위압은 무엇보다 마물들의 정신에 충격을 주어, 막대한 본능적 고통을 느끼게 했다. 그리고 자신들의 무리 리더가 이제는 존재하지 않는다는 걸 깨닫고는 잠깐의 경직 후, 한 마리, 또 한 마리 뒤러 물러나고, 끝내는 발걸음을 돌려 하지메를 우회하며 북쪽을 향해 필사적으로 도망치기 시작했다.

　마물 무리의 물줄기는 마치 강가의 바위처럼 하지메를 피해서 좌우로 갈려 도망쳤다. 그 모습을 날카로운 눈으로 확인하던 하지메는 북새통에 숨어들어 아마 마지막 한 마리로 보이는 검은 네 눈 늑대와 함께 도망을 꾀하는 시미즈의 모습을 발견했다.

　하지메는 무릎을 꿇고 양손으로 돈나를 잡아 연속으로 방아쇠를 당겼다. 절묘한 타임 래그 후, 하늘을 가른 탄환은 불온한 기척을 느낀 것인지 돌아본 검은 네 눈 늑대의 "예측"에 의해 1격은 빗나갔지만 제2격은 그 허벅다리를 꿰뚫어 바닥에 꼬꾸라지게 만들었다. 그 충격에 시미즈도 날아간다. 신체 스펙은 높기에 강하게 바닥에 부딪히면서도 바로 일어나 검은 눈 늑대를 향해 무언가를 외치며 그 머리를 걷어차기 시작했다.

　아마 빨리 서라니 뭐니 하는 말을 외치고 있는 것이리라. 딱 보기에 히스테릭한 느낌이다. 끝내는 암시인지 뭔지로 억지로 움직이게 할 생각인지 누워 있는 검은 늑대의 머리에 손을 얹어 영창을 시작했다.

　하지메는 그 모습을 보며 문답 무용으로 레일 건을 발포하여 검은 네 눈 늑대의 목숨을 빼앗는다. 여파로 다시 날아간 시미즈는 이번에는 자력으로 도망치려는 것인지 바둥바둥 손발을 흔들며 마물들과 마찬가지로 북쪽을 향해 달리기 시작했다.

　하지메는 마력 구동 오토바이를 꺼내 단숨에 가속하여 순식간에 시미즈를 따라붙었다. 뒤에서 들려오는 키이이잉! 하는 익숙하지 않은 소리에 돌아본 시미즈가 이세계에 존재할 리가 없는 오토바이를 보고 놀란 표정을 지으면서도 열심히 손발을 흔들어 도망 치려한다.

 "뭐야! 뭐냐고! 이런 게 어딨어! 원래대로라면 내가 용사쿠헥!?"

　욕을 하며 필사적으로 달리는 시미즈의 뒤통수를 오토바이의 기세를 그대로 살려 의수로 때리는 하지메. 시미즈는 바닥에 다이브 하여 기와집 끝자락 같은 자세로 몇 미터 정도 미끄러져 정지했다.

 "선생님은 어떻게 할 생각이려나? 이 녀석도... 상황에 따라서는 나도..."

　하지메는 그런 혼잣말을 중얼거리며 시미즈에게 의수에서 꺼낸 와이어를 걸고는 그대로 마을을 향해 발걸음을 돌렸다. 황폐해진 대지의 사막과 마물이 흩뿌린 피를 뭍이며 오토바이에 질질 끌리는 시미즈의 모습은...... 그야말로 패잔병이라는 말에 딱 어울렸다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 61. 울의 유린극|작성자 AAA

시미즈 유키토시에게 이세계 소환이란 그야말로 동경이자 꿈이었다. 말도 안 된다는 걸 알면서도 그런 계열의 책, Web 소설을 읽으며 망상하는 나날. 꿈속에서는 몇 번이나 세계를 구하고, 히로인들과 해피 엔드를 맞이했는지 알 수 없었다. 시미즈의 방은 벽이 가려질 정도로 미소녀 포스터가 붙어 있었고, 벽의 한 편에 있는 유리 선반에는 좋아하는 미소녀 피규어가 망측한 모습으로 빼곡히 전시되어 있었다. 책장에는 만화나 라이트노벨, 얇은 책이나 야겜 등으로 가득 차 있었고, 들어가지 않는 것들은 방의 이곳저곳에 타워처럼 쌓여 있었다.

　그래, 시미즈 유키토시는 진성 오타쿠였다. 하지만 반 친구 중에 그 사실을 아는 사람은 없었다. 그건 시미즈 본인이 철저하게 숨겼기 때문이다. 이유는 말할 필요도 없으리라. 반 친구들이 하지메에게 하는 언동을 보고도 덕밍아웃을 할 수 있는 사람은 많지 않을 터이다.

　반 안에서의 시미즈는 그가 잘 아는 말로 표현하자면 그야말로 엑스트라였다. 특별히 친한 친구도 없고, 언제나 자신의 자리에서 얌전히 책을 읽었다. 말을 걸면 머뭇머뭇 최저한의 대답만 하고 먼저 누군가에게 말을 거는 법은 없었다. 본디 성격적으로 소극적이며 얌전하였고, 그게 원인이 되어 중학교 시절에는 괴롭힘도 당했었다. 당연한 흐름으로 등교를 거부했고, 방에서 지내는 시간을 때우기 위해 책이나 창작물에 손을 대기 시작한 것은 필연적이라 해도 좋을 것이다. 시미즈의 부모는 줄곧 걱정을 하였지만 동생이나 형은 점점 오타쿠 상품이 늘어가는 방을 보며 짜증을 느끼고, 그걸 태도나 말로 표현하기 시작하였고, 결국 집에서도 편히 있을 수 없어 안식처로서의 기능도 약해지고 있었다. 그런 답답한 환경은 겉으로는 드러내지 않지만 속으로는 다른 사람을 깔보는 어둠을 시미즈에게 가져다주었다. 그렇게 점점 창작물이나 망상에 몰두하게 된 것이다.

　그런 시미즈였기에 이세계 소환의 사실을 이해했을 때의 뇌내는 그야말로 "해냈어~!"하는 상태였다. 아이코가 이슈타르에게 맹렬히 항의했을 때에도, 코우키가 인간족의 승리와 일본으로의 귀환을 결의하여 궐기했을 때에도, 시미즈의 머릿속에서는 몇 번이나 망상하던 이세계에서 화려하게 활약하는 자신의 모습으로 가득 차 있었다. 있을 수 없다고 생각하던 망상이 현실이 된 것에 들떠서, 이세계 소환 후에 부조리가 주인공을 덮치는 패턴은 까맣게 잊고 있었던 것이다.

　그리고 실제로 시미즈가 기대한 것과 현실의 이세계 라이프에는 커다란 차이가 있었다. 먼저, 시미즈는 확실히 치트에 가까운 스펙을 가지고 있었지만, 그건 다른 학생들도 마찬가지였고, 더욱이 "용사"로서 주위에 여자가 모이는 것은 자신이 아닌 코우키였고, 자신은 "나머지 세력 중 한 사람"에 지나지 않았던 것이다. 이래서는 일본에 있었을 때와 다를 게 전혀 없었다. 염원을 이뤘음에도 불구하고 바라는 대로 굴러가지 않는 현실에 그 어둠이 늘어난 시미즈는 속으로 큰 불만을 품고 있었다.

　어째서 자신은 용사가 아닌가. 어째서 코우키에게만 여자가 모이는가. 어째서 자신이 아닌 코우키만 특별 대우를 받는가. 자신이 용사였다면 더 잘할 수 있는데. 자신에게 온다면 모두를 받아줬을 텐데..... 그렇게 안 좋은 것은 모두 남탓으로 돌리고, 자신만이 특별하다는 자기중심적 생각이 시미즈의 마음을 좀먹고 있었다.

　그런 시기였다. 그 [오르크스 대미궁]에서 실전 훈련이 열린 것은. 시미즈는 찬스라 생각했다. 아무도 신경 쓰지 않는 있든 없든 마찬가지인 대우를 해온 반 친구들도 이제는 자신의 유능함을 깨달을 거라고. 그렇게 끝까지 편의주의에 빠져 있던 시미즈는...... 오히려 반대로 본인이 깨닫게 된다.

　자신은 절대 특별한 존재가 아니며, 하물며 편의주의적 전개가 펼쳐질리도 없고, 긴장을 푸는 순간에는 확실하게 "죽는" 존재라는걸. 트라움 솔저에게 죽을 뻔하고, 멀리서 더욱 흉악한 괴물과 싸우는 "용사"를 보며 이세계의 환상은 산산조각이 나버렸다.

　그리고 나락으로 떨어져 "죽은" 반 친구를 보는 것으로 결국 마음이 꺾여 버렸다. 모든 걸 자신에게 편한 식으로 해석하고, 속으로 남을 깔보는 것으로 유지해온 마음의 내구도가 강할 리 없었던 것이다.

　시미즈는 왕궁에 돌아와 다시 한 번 방에서 안 나오게 되었다. 하지만 이곳에는 일본의 방처럼 시미즈의 마음을 위로해주는 창작물은 존재하지 않았다. 시미즈는 결국 자신의 천직인 "암술사"에 관한 기능, 마법에 대해 서술된 책을 읽으며 보내게 되었다.

　어둠 계통 마법은 상대의 정신이나 의식에 작용하는 마법으로, 실전에서는 타깃에게 디버프를 거는 마법이라 인식되어 있다. 시미즈의 적성도 그런 것이어서 상대의 인식을 어긋나게 하거나, 환각을 보이거나, 마법 이미지 보완에 간섭하여 사용을 어렵게 하고, 한 발 나가서는 착각만으로 신체에 장해를 발생시키는 것도 가능하다.

　그리고 들뜬 기분은 싹 사라져 어두운 마음으로 책을 읽던 시미즈는 문득 어떤 사실을 깨달았다. 어둠 계통 마법은 잘 쓰면 타깃을 세뇌 지배할 수 있지 않을까? 하는 것이었다. 시미즈는 흥분했다. 자신의 생각이 바르다면 누구나 멋대로 다룰 수 있는 것이다. 그래, 자기가 바라는 대로. 시미즈의 마음에 어둡게 고인 것이 퍼져 나갔다. 그날부터 일사불란하게 수련에 임했다.

　하지만 그렇게 간단할 리도 없었다. 먼저, 사람처럼 강한 자아를 가진 자에게는 십 몇 시간이라는 오랜 시간에 걸쳐 마법을 걸지 않으면 세뇌가 되지 않았다. 당연히 저항이 없었을 때의 이야기다. 아무래도 마법을 거는 동안 반응을 전혀 하지 않는 사람은 있을 리가 없겠지. 강제적인 수단으로 재우거나 무언가 조치를 취할 필요가 있었다. 숨어서 사람을 상대로 세뇌를 하는 것은 환경적으로도, 시간적으로도 문제가 있었고, 들키는 걸 생각하면 리스크도 매우 컸기에 시미즈는 단념할 수밖에 없었다.

　낙담하여 어깨를 떨군 시미즈였지만 문득 소환의 원인인 마물의 사역을 떠올렸다. 사람하고는 비교도 안 될 정도로 본능적이며, 자아가 불확실한 마물이라면 세뇌할 수 있지 않을까. 시미즈는 그걸 확인하기 위해 밤이면 밤마다 수도를 벗어나 잔챙이 마물을 상대로 실험을 반복하였다. 그 결과, 사람에게는 비교도 안 될 정도로 간단히 세뇌할 수 있다는 게 증명되었다. 물론 암흑 계통 마법에 매우 높은 재능을 가진 시미즈이기에 가능한 일이었다. 이전에 이슈타르가 말한 것처럼 이 세계의 사람은 많은 시간을 들여도 한 두 마리를 조종하는 게 고작이었다.

　수도 근처에서 실험을 끝낸 시미즌 기왕 지배한다면 강력한 마물이 좋을 거라 판단했다. 하지만 코우키 일행을 따라 미궁의 최전선에 가는 것은 마음에 걸렸다. 그렇게 어쩌면 좋을지 고민하던 때, 아이코 호위대의 이야기가 귀에 들어온 것이다. 그에 따라 먼 곳으로 나간다면 딱 좋은 마물하고도 만날 수 있을 거라 생각했다.

　결국, 아이코 일행과 울에 오게 되었고, 북쪽 산맥이라는 제법 강력한 마물들이 있는 장소에서 부하를 모으기 위해 모습을 감춘 것이었다. 다음에 재회하게 된다면 누구나 자신이 한 위업에 공포와 존경을 품고서 특별 대우해줄 거라 망상하며.

　본래라면 약간 이주 정도의 짧은 시간이라면, 아무리 시미즈가 어둠 계통에 특화된 천재라도, 그리고 무리의 리더만을 세뇌한다는 비교적 효율적인 방법을 취했더라도 고작해야 천 마리 조금 넣는 무리를 만드는 게 한계였을 것이다. 그것도 아마 두 번째 산맥에 있는 브루탈 정도가 고작이다.

　하지만 여기서 어떤 존재의 협력과 우연히 지배한 티오의 존재가 효율적으로 네 번째 산맥의 마물까지 지배할 수 있는 힘을 시미즈에게 주었다. 동시에 그 어떤 존재와의 계약과 나날이 늘어가는 마물의 군세에 시미즈의 마음의 나사는 완전히 풀리고 말았다. 끝내, 역시 자신은 특별했다는 유열에 젖으며 마물 대군을 울로 보낸 것이었다.


　그리고 그 결과는……

　보기도 힘든 무참한 꼬락서니로 아이코 일행의 앞에 무릎 꿇는 것이었다. 참고로 패잔병 같은 모습이 되어 있는 이유는, 하지메가 마력 구동 오토바이에 매달아 마물의 피나 모래먼지가 들끓는 대지를 달렸기 때문이다. 흰자를 보이며 기절해 있던 시미즈가 머리를 바닥에 박으며 눈앞에 나타난 모습을 본 아이코와 학생들의 표정이 굳어버린 것은 어쩔 수 없는 일이겠지.

　참고로 장소는 마을에서 조금 떨어진 곳이며, 이곳에 있는 것은 아이코와 학생들, 호위대 기사들과 마을 중진들 몇 사람, 거기에 윌과 하지메 일행뿐이었다. 아무래도 마을 안에 이번 습격의 주동자를 데리고 가서는 소란이 커질 게 분명하고, 그러면 대화도 어려워질 거라는 이유다. 마을에 남은 중진들은 사후처리를 위해 동분서주하고 있다.

　아직도 흰자를 드러내며 쓰러져 있는 시미즈에게 아이코가 다가간다. 검은 로브를 입고 있는 모습이, 그리고 무엇보다 전장에서 직접 연행되어 왔다는 사실이 분명한 증거로서 그가 습격의 범인이라는 걸 보여주고 있었다. 믿고 싶지 않았던 사실에, 아이코는 슬픈 표정을 지으며 시미즈를 깨우기 위해 흔들었다.

　호위대가 위험하다며 말렸지만 아이코는 고개를 저어 거부한다. 마찬가지로 구속도 거부했다. 그래서는 시미즈와 제대로 대화할 수 없다는 게 이유였다. 아이코는 어디까지나 선생 대 학생으로서 대화할 생각인 것이겠지.

　이윽고 아이코의 부름에 시미즈의 의식이 깨어나기 시작한다. 멍한 눈으로 주위를 둘러보고 자신이 처한 상황을 이해한 것인지 번쩍 상체를 일으킨다. 바로 거리를 두기 위해 일어서려 하지만, 아직도 뒤통수에 데미지가 남은 것인지 비틀거려 엉덩방아를 찧고, 그대로 질질 뒤로 물러났다. 경계심과 비굴함, 짜증이 섞인 표정으로 눈을 이리저리 돌리고 있다.

 "시미즈 군, 진정하세요. 누구도 시미즈 군에게 위해를 끼치지 않을 거예요...... 선생님은 시미즈 군과 이야기가 하고 싶어요. 왜 이런 일을 했는지...... 어떤 연유라도 상관없으니 선생님에게 시미즈 군의 마음을 들려주시지 않겠나요?"

　무릎을 꿇고 시미즈와 시선을 맞추는 아이코에게 시미즈의 눈이 멈춘다. 그리고 시선을 피해 얼굴을 숙이고는 중얼중얼 듣기 어려운 목소리로 이야기......라기보다는 욕을 시작했다.

 "왜? 그런 것도 모르냐. 그러니까 이놈이고 저놈이고 무능하다고 하는 거 아냐. 사람을 바보 취급하고..... 용사, 용사 시끄럽단 말야. 내가 더 잘할 수 있는데...... 알지도 못하고 엑스트라 취급하고...... 정말로 바보 천지야... 그러니까 내 가치를 보여주려 한 건데....."
 "이 자식...... 자기 입장도 모르냐! 자칫하면 마을이 엉망이 될 뻔했다고!"
 "그래! 바보는 너잖아!"
 "아이 쌤이 얼마나 걱정했는지는 알아!?"

　반성은 고사하고 주위를 향해 매도와 불만을 터트리는 시미즈에게 타마이나 소노베 등의 학생이 분노를 드러내며 차례로 반론한다. 그 기세에 억눌린 것인지 더욱 고개를 숙이고 입을 다무는 시미즈.

　아이코는 그런 시미즈가 마음에 들지 않는지 더욱 열을 내는 학생들을 막고는 되도록 목소리에 따스함이 묻어나도록 의식하며 시미즈에게 묻는다.

 "불만이 많으셨군요...... 하지만 시미즈 군, 모두에게 보여주고 싶어한 거였다면 선생님은 더욱 이해가 가지 않네요. 왜 마을을 공격한 건가요? 만약 그대로 마을이 공격 받아 수많은 사람들이 죽었다면...... 많은 마물을 지배하는 것뿐만이 면 모를까 시미즈 군의 "가치"는 아무도 알아줄 수 없어요."

　아이코의 당연한 질문에 시미즈는 살짝 고개를 들어 올리고는 더러워진 앞머리 사이로 어둡게 젖은 눈동자로 아이코를 바라보며 살짝 웃었다

 "알아줄 거야, 마인족이라면......"
 "뭐라고!?"

　시미즈의 입에서 나온 말에 아이코뿐만 아니라 하지메 일행을 제외한 모두가 놀란다. 시미즈는 그 모습에 만족스러운 표정을 짓고, 알아듣기 힘든 건 여전하지만 방금 전보다 더욱 힘이 담긴 목소리로 말하기 시작했다.

 "마물을 붙잡으러 혼자 북쪽 산맥에 갔을 때, 거기서 한 마인족과 만났어. 처음엔 물론 경계했지만..... 그 마인족은 나와 이야기하기를 원했어. 그리고 알아준 거야. 내 진정한 가치를. 그러니까 나는 그 녀석하고...... 마인족하고 계약했지."
 "계약......인가요? 어떤 내용이죠?"

　전쟁의 상대인 마인족과 이어져 있었다는 사실에 동요하는 아이코였지만, 분명 그 마인족이 자신의 학생을 꾄 것이라 끓어오르는 분노를 억누르며 물었다.

　시미즈는 그런 아이코에게 대체 뭐가 그렇게 즐거운지 싱글싱글 웃으며 충격적인 말을 하였다.

 "......히타야마 선생님. ......선생님을 죽이는 거야."　
 "......네?"

　아이코는 순간 무슨 말을 들은 건지 이해가 가지 않았는지 자신도 모르게 얼빠진 대답을 하였다. 주위 사람들도 비슷하게 잠깐 멍하니 있었지만 아이코보다는 빠르게 의미를 이해한 것인지 눈동자에 격한 분노를 담아 시미즈를 노려보았다.

　시미즈는 학생들이나 호위대의 강렬한 분노가 깃든 눈초리에 잠깐 몸을 움츠렸지만 반쯤 악에 받힌 것인지 시선을 잘라내듯이 말을 이었다.

 "그 얼빠진 얼굴은 뭐야? 마인족이 자기를 주시할 거라고는 생각도 못 했나 보네? 어떤 의미로는 용사 보다 귀찮은 존재를 마인족이 가만둘 리가 없잖아..... "풍요의 여신"... 선생님을 마을 주민들과 함께 죽이면 나를 마인족의 "용사"로서 받아준다. 그런 계약이었어. 내 능력이 굉장하다더라. 용사의 밑에서 썩히기에는 아깝대. 역시 아는 녀석은 아는 거야. 실제로 엄청 강한 마물도 빌려줬고, 그 덕에 상상 이상의 군세도 만들었어...... 그러니까, 그러니까 반드시 선생님을 죽일 수 있을 거라 생각했는데! 뭐야! 뭐냐고! 왜 육만의 군세가 지는 건데! 왜 이세계에 저런 병기가 있는 거야! 네가 네가 대체 누구길래!"

　처음엔 비웃듯이, 학생에게서 "죽인다"는 말을 듣고 멍하니 있는 아이코를 보던 시미즈였지만, 이야기를 하는 사이에 흥분된 것인지 하지메를 보며 소리치기 시작했다. 그 눈은 음울함이나 비굴함 이상으로 생각대로 굴러가지 않는 현실에 대한 짜증과, 방해한 하지메를 향한 분노, 그리고 그 힘을 향한 질투가 섞여 찐득하게 젖어 광기를 품고 있었다.

　보아하니, 시미즈는 눈앞의 백발 안대 소년이 반 친구 나구모 하지메라는 걸 모르는 모양이다. 애초부터 이야기한 적도 없는 사이이니 어쩔 수 없다면 어쩔 수 없겠지만......

　시미즈는 당장이라도 공격할 것만 같은 기세로 하지메를 노려보고 매도를 계속했지만, 갑자기 창 끝이 돌아온 하지메는, 시미즈의 매도 안에 들어 있던 "중2병 캐릭터 주제에"라는 말에 꽤나 큰 데미지를 입어 현실도피하듯이 저 먼 곳을 바라보고 있었다. 시미즈는 그 태도를 "너 같은 거 안중에도 없거든"하는 태도를 보고 말아, 결국 불에 기름을 붓는 꼴이 되었다.

　하지메의 심정을 알아차려 뒤에서 등을 쓰다듬어주는 유에의 상냥함이 더욱 눈물을 일으키게 하였다.

　시리어스 한 분위기를 무시하고 자신에 세계를 만들고 있는 하지메 덕(?)에 충격에서 벗어나 정신을 되찾은 시간을 얻은 아이코는 한 번 심호흡하고는, 화를 내면서도 맞설 용기는 없는지 그 자리에서 움직이지 않는 시미즈의 한 쪽 손을 잡고 조용히 말했다.

 "시미즈 군, 진정하세요."
 "뭐, 뭐야! 이거 놔!"

　갑자기 만져 놀라서는 떨쳐내려 한 시미즈였지만 아이코는 절대 놓치 않겠다는 양 더욱 힘을 넣어 쥐었다. 시미즈는 아이코의 진지한 눈초리와 시선을 맞출 수 없는 것인지 점점 침착해지면서도 다시 고개를 숙여, 앞머리로 표정을 숨겼다.

 "시미즈 군...... 시미즈 군의 마음은 잘 알겠어요. "특별"하고 싶다. 그렇게 바라는 시미즈 군의 마음은 틀린 게 아니랍니다. 사람으로서 매우 자연스러운 바람이에요. 그리고 시미즈 군이라면 분명 "특별"해질 수 있어요. 비록 방법은 잘못되었지만 이만한 일을 실제로 할 수 있었으니까요. ......하지만 마인족에게는 가면 안 돼요. 시미즈 군이 말해준 그 마인족은 그런 시미즈 군의 마음을 이용한 거예요. 선생님은 그런 사람에게 소중한 학생을 맡길 수 없어요. ......시미즈 군, 다시 한 번 시작해요. 선생님은 여러분이 싸우는 걸 바라지 않지만 시미즈 군이 바란다면 선생님은 응원할게요. 시미즈 군이라면 분명 아마노가와 군과 어깨를 나란히 하며 싸울 수 있어요. 그리고 언젠가 다 같이 일본에 돌아갈 방법을 찾아서 함께 돌아가요. 네?"

　시미즈는 조용히 아이코의 이야기를 들으며 가끔씩 어깨를 떨었다. 학생들도 호위대도 시미즈가 아이코의 말에 마음이 흔들려 우는 거라고 생각했다. 실제로 반에서 가장 눈물샘이 약한 소노베 유카가 벌써 눈물을 머금고 두 사람의 모습을 바라보고 있다.

　하지만 일은 그렇게 간단히 풀리지 않았다. 부드러운 표정을 지은 아이코가 어깨를 떨며 고개를 숙인 시미즈의 머리를 쓰다듬으려 몸을 내밀은 순간, 시미즈는 갑자기 잡고 있던 손을 반대로 뒤집더니 아이코의 목덜미에 팔을 돌려 강하게 붙잡은 것이다. 그만 신음을 지르는 아이코를 뒤로 붙잡아, 어디에 숨기고 있었던 것인지 10 센티 정도의 바늘을 꺼내고는 그걸 아이코의 목덜미에 들이댔다.

 "움직이지 마! 찔러버리겠어!"

　히스테릭한 목소리로 그렇게 외치는 시미즈. 그 표정은 경련한 것처럼 굳어 있었고, 눈은 하지메를 보고 있을 때와 마찬가지로 광기를 두르고 있었다. 방금 전까지 어깨를 떨던 것은 웃고 있던 것에 지나지 않는 모양이다.

　아이코가 괴로운 표정으로 자신의 목을 붙잡고 있는 시미즈의 팔을 붙잡고 있지만 떼어내지 못하는 모양이다. 주위 사람들이 시미즈의 경고를 듣고 뛰쳐나가려는 몸을 필사적으로 억누르고 있다. 시미즈의 상태를 보아 정말로 죽일 수도 있다는 걸 알았기 때문이다. 다들 차례로 걱정스러운, 그리고 분한 목소리로 아이코의 이름을 부르며 시미즈를 매도한다.

　참고로 그때가 되어서야 드디어 하지메가 현실에 복귀했다. 자신의 외견에 대한 현실도피를 하는 사이에 펼쳐진 급전개에 "어라? 어느 틈에......"하는 얼굴을 하고 있다.

 "이 침은 북쪽 산맥의 마물에서 채취한 독침이야! 찌르면 몇 분도 버티지 못하고 고통스럽게 죽는다고! 알겠다면 모두 무기를 버리고 손을 들어!"

　시미즈의 광기 어린 말에 주위 사람들이 새파란 표정을 짓고 있다. 완전히 움직임을 멈춘 학생들이나 기사들을 바라보며 싱글싱글 웃던 시미즈는 그 시선을 하지메에게 돌렸다.

 "거기 중2병 너도! 뒤가 아니라 너! 바보 취급하지 말라고, 개자식아! 이 이상 같잖은 태도를 취하면 정말로 죽여버리겠어! 아이코가 죽는 게 싫으면 어서 총을 넘겨! 다른 병기도 모두!"

　시미즈의 지독한 호칭에 그만 뒤를 돌아보며 "자신이 아니다"하는 어필을 해보았지만 전부 헛수고여서 기분 나쁜 표정을 짓는 하지메. 긴장된 상황임에도 불구하고 전혀 태도가 변하지 않자 바보 취급 당한 거라 생각한 시미즈는 성을 낸다. 그리고 히스테릭하게 하지메가 가진 중화기를 넘기라 요구한다.

　하지메는 그걸 듣고 매우 차가운 눈초리로 시미즈를 바라보았다.

 "죽는 게 싫으면이라니...... 애초에 선생님을 죽이지 않으면 마인족한테 갈 수도 없으니 어쨌든 죽여야 할 거 아냐? 그럼 넘겨봐야 손해잖아."
 "시끄러, 시끄러, 시끄러! 됐으니까 닥치고 전부 넘겨! 너희 같은 바보들은 내 말만 잘 들으면 되는 거야! 그, 그래, 헤헤, 거기 있는 네 노예도 받아줄게. 그 녀석에게 가지고 오게 해!"

　냉정한 대답에 더욱 소리를 지르는 시미즈. 너무나 몰린 나머지 정상적인 판단이 안 되는 모양이다. 그런 시미즈의 시선을 받은 시아는 몸을 떨더니 혐오감이 그대로 드러나는 표정을 지었다.

 "네가 시끄러 삼연발을 해봐야 그냥 역겨울 뿐이거든...... 그보다 시아, 역겹다고 내 뒤에 숨으면 안 되지. 얼굴이 한층 사나워지잖아."
 "하지만 정말로 역겨워서...... 생리적으로 받아들일 수 없다고 할까..... 여기 소름 돋은 것 좀 보세요."
 "하긴, 용사가 되고 싶다는 자식의 대사가 1화에서 튀어나와 주인공에게 가볍게 살해 당하는 도적단하고 똑같으니까."

　본인들은 목소리를 낮추고 있는 것일지도 모르지만 혐오감 때문에 자연스럽게 목소리가 커져 모두에게 들리고 있었다. 시미즈는 입을 뻐끔거리며 얼굴이 점점 붉어졌고, 점점 파래지더니 끝내는 하얗게 변했다. 분노가 높아질 경우의 얼굴색 변화를 쉽게 알 수 있는 예이다.

　시미즈는 죽은 눈으로 "내가 용사야. 내가 특별한 거야. 이놈이고 저놈이고 바보들 뿐이야, 녀석들이 나쁜 거라고. 문제없어. 바란 대로 다 잘 풀리고 있다고. 그래, 나는 용사니까. 특별하니까."하고 중얼거리기 시작하더니, 갑자기 무언가를 떨쳐낸 것처럼 기이한 웃음을 터트렸다.

 "......시, 시미즈 군...... 부디 이야기를...... 괜찮......으니까......"

　미쳐 날뛰고 있는 시미즈에게 아이코가 괴로워하면서도 말을 걸지만, 그 말을 들은 순간, 시미즈는 웃음을 딱 멈추고는 아이코의 목을 더 강하게 조였다.

 "......시끄러. 착한 척하지 말라고, 위선자. 너는 닥치고 여기서 탈출하기 위한 도구가 되면 되는 거야."

　어둡게 가라앉은 목소리로 그렇게 중얼거린 시미즈는 다시 한 번 하지메를 보았다. 흥분도 무엇도 없이, 안 좋은 감정이 뭉친 눈으로 하지메를 보고, 이어서 허벅지의 홀스타에 있는 총을 본다. 말은 없어도 무얼 바라는지는 전해졌다. 여기서 제 맘대로 풀리지 않으면 자신의 생사를 도외시하고, 아니, 편의주의적 미래를 망상하며 아이코를 해칠지도 모른다.

　하지메는 한숨을 쉬고 총을 넘길 때에 아이코를 날려 아이코와 함께 "전뢰"라도 먹여주려고 생각하며 시미즈를 자극하지 않도록 천천히 돈나 슈라크에 손을 뻗었다. 아이코는 몸이 작기에 방패 역할을 거의 하지 못하고 있어서, 하지메의 발포 속도라면 시미즈가 인식하기 전에 히트시키는 것도 가능하지만 아이코도 조금 혼쭐이 나는 게 좋을 거라는 의도였다.

　하지만 하지메가 손을 내리기 시작한 그 순간, 사태가 급변한다.

 "읏!? 피해요!"

　시아는 그렇게 외치며 순식간에 완료한 전력의 신체 강화로 축지급 고속 이동을 하여 아이코에게 뛰어들었다.

　갑작스러운 사태에 시미즈가 침으로 아이코를 찌르려 한다. 시아가 억지로 아이코를 떼어내 감싸듯이 몸을 웅크린 것과, 푸른 물줄기가 시미즈의 가슴을 관통해, 방금 전까지 아이코의 머리가 있던 장소를 통과한 것은 거의 동시였다.

　사선상에 있던 하지메가 돈나로 물의 레이저, 아마 물 계통 공격 마법 "워터 커터"를 쳐낸다. 그리고 시아는 아이코를 안고서 돌진의 기세를 살려 어깨부터 바닥에 다이브 하여 바닥에서 미끄러졌다. 모락모락 먼지를 일으키며 정지한 시아는 "으윽"하는 괴로운 신음을 지르고는 그대로 자리에 누워버렸다.

 "시아!"

　갑작스러운 사태에 모두가 경직한 가운데, 유에가 시아의 이름을 부르며 전력으로 달려간다. 그리고 공격에 대비하여 시아와 그녀가 감싼 아이코를 지키듯이 자리를 잡았다.

　하지메는 말없이도 바라는 대로 움직여준 유에에게 내심 감사와 칭찬을 보내며 돈나를 양손으로 들고 "원시"로 "워터 커터"의 사선을 따라갔다. 그러자 멀리서 검은 옷을 입은 귀가 뾰족한 올백의 남자가 대형 새 같은 마물에 타고 있는 모습이 보였다.

탕! 탕! 탕! 탕! 탕!

　하지메는 잠깐의 주저 후, 마물과 올백 남자를 향해 레일 건을 연사한다. 올백 남자는 공격받을 것을 예측이라도 한 것처럼 하지메를 확인하며 새 마물을 컨트롤하여 필사적으로 피내 했다. 꽤나 높은 기동력으로 피하던 마물이었지만 전부는 피할 수 없었는지 마물의 한 쪽 다리고 날아갔고, 올백 남자의 한 쪽 팔도 날아간 것 같았다. 그럼에도 떨어지기는커녕 속도조차 늦추지 않고 쏜살같이 도주를 꾀한다. 공격한 이후의 일련의 행동은 훌륭하다고 표현할 수 있었다.

　아마 저게 시미즈가 말한 마인족이라 추측하는 하지메. 이제는 저공으로 마을에 날아가 마을 그 자체를 방패로 삼듯이 시야에서 사라졌다. 하지메의 공격 수단을 아는 것처럼 도망치는 걸 보아 마인족에게 자신들의 정보가 넘어간 거냐며 쓴 표정을 짓는 하지메. 도주 방향이 울디아 호수 쪽이니, 그 앞에 있는 숲에 들어가면 무인 정찰기로도 추적하기 어려우리라. 그리고 무엇보다 지금은 따로 우선해야만 하는 일이 있다.

 "하지메!"

　유에도 적의 도주를 알아차린 것이겠지. 평소의 침착한 목소리와는 달리 초조함이 묻어나는 목소리로 하지메를 부른다.

　하지메는 돈나를 홀스타에 놓고는 근처에 쓰러져 있는 시미즈에게는 눈길조차 주지 않고 시아에게 달려간다. 시아는 유에의 무릎베개를 받는 상태로 누워 고통에 얼굴을 찌푸리고 있었다. 옆에는 아이코도 있고, 마찬가지로 표정을 일그리며 유에에게 안겨 있다.

 "하, 하지메 씨...... 윽...... 저는...... 괜찮아요......... 빠, 빨리 선생님을...... 독침이 스쳐서......"

　시아의 옆구리에 직경 3 센티 정도의 구멍이 뚫려 있었다. 신체 강화의 응용으로 출혈 자체는 막고 있는 것 같지만 얼굴에 흐르는 땀을 보면 상당한 격통이 느껴진다는 걸 알 수 있었다. 그럼에도 불구하고 경련 된 웃음을 지으며 떨리는 목소리로 아이코를 우선하라고 말한다.

　아이코를 보니 표정이 새파랗고 손발이 경련하기 시작했다. 아이코는 시아와 하지메의 이야기가 들린 것인지 필사적으로 고개를 저어 시아를 우선하라고 호소했다. 말로 하지 않는 것은 독소가 돌아 말을 할 수 없기 때문이겠지. 시미즈의 말이 맞다면 길어봐야 몇 분, 아니, 아이코의 모습을 보면 1분도 버티지 못할 것 같다. 늦으면 늦을수록 장애가 남을 수도 있다.

　하지메는 아이코에게서 눈을 떼고는 시아를 향해 고개를 끄덕이고는 "보물창고"에서 시험관형 용기를 꺼냈다. 그때가 되니 주위 사람들이 하지메에게 다가와 초조한 표정으로 무언가를 외치기 시작했다. 특히, 학생들이나 호위대의 동요가 심해서 반쯤 패닉에 빠져 있었다. 하지메에게 상태를 묻고, 상황을 보라며 뒤로 물러나라 소리치고, 도움도 안 되는 치료 마법을 걸려 하고...... 하지만 그런 그들도 하지메의 억누르는 듯한 "닥쳐" 한 마디에 압도당해 뒤로 한 발 물러나 입을 다물었다.

　하지메는 스스로에게도 조금 놀라고 있었다. 자신이 시아의 부상에 상상 이상의 분노를 품고 있었다는 사실에. 아무래도 자신도 모르는 사이에 진심으로 소중한 동료라 인식한 모양이다. 때문에 시미즈와 접촉한 마인족이 아직도 가까이에 있을지 모른다는 가능성을 잊은 자신에게 화가 솟구쳐 어쩔 수가 없었던 것이다.

　아이코에게 무슨 짓을 할 생각이었다면 하지메 일행이 전선에 나가 있을 때 혼란을 틈타 처리할 가능성이 가장 높았다. 하지만 실제로는 아무 일도 없었기에 직접 손을 대지는 않을 거라며 아무 근거도 없이 착각하고 있었던 것이다.

　실제로 그 마인족도 시미즈가 날뛰는 틈에 아이코를 암살하려 하였지만 하지메 일행의 말도 안 되는 힘에 망연자실하고 말아 기회를 놓친 것이었다. 그 후, 틈을 찾고 있자 시미즈와 아이코의 대담이 시작되었다. 그리고 시미즈가 아이코를 죽이겠다면 맡기자고 생각해 멀리서 상황을 지켜보고 있었던 것인데, 하지메의 실력을 보아 마지막 순간에 아이코를 탈환할 거라 생각해, 관통 특화 마법으로 시미즈와 함께 아이코를 찌르려 한 것이었다.

　하지만 기회를 보는데 민감한 이 마인도 하나의 오산을 하고 말았다. 그건 운 좋으면 사선 상의 하지메 일행도 함께 보내려 했기에 시아의 고유 마법을 발동시키고 말았던 것이다. 그래, "미래시"다. 하지메의 뒤에 있던 시아는 당연히 사선에 들어가 있었기에 시미즈, 아이코, 하지메, 자신이 한 번에 "워터 커터"로 찔리는 미래를 본 것이었다.

　덕분에 아이코가 머리를 찔려 즉사하는 미래는 피할 수 있었다. 시아가 몸을 던져 바꾼 미래다. 어째서 크게 친하지도 않은 아이코마저 몸을 날려 구한 것인지는 의문이었지만, 하지메는 소중한 동료의 노력을 헛수고라 만들 생각이 없었다. 때문에 주저하지 않고 얼마 남지 않은 "신의 물"을 아이코에게 쓰기로 하였다. 시간이 없는 이상, 그게 가장 확실하기 때문이다.

　하지메는 유에가 받치고 있던 아이코를 받아 그 입에 시험관을 물게 하여 조금씩 흘려 넣었다. 아이코가 시아를 우선하지 않은 걸 나무라는 눈초리로 하지메를 바라보지만 하지메는 무시한다. 지금은 아이코의 의사나, 자신의 의지보다 시아의 의지를 우선해주고 싶었다. 때문에 문답 무용으로 신의 물을 흘려 넣었다. 하지만 아이코의 몸은 전체가 경련하기 시작하여 말을 듣지 않는 것인지 스스로는 잘 넘기지 못하는 것 같았다. 끝내는 기관에 들어갔는지 격하게 기침을 하여 뱉어내고 말았다.

　하지메는 아이코가 자력으로 신의 물을 마시는 게 무리라고 판단하여 남은 신의 물을 자신의 입에 머금고는 아무 주저도 없이 아이코의 입에 직접 흘려 넣었다.

 "읏!?"

　아이코가 눈을 크게 뜬다. 이어서 하지메의 주위에서 남녀의 비명과 노성이 터졌다. 하지만 하지메는 그 모든 것을 무시하고 아이코의 입안에 혀를 침투시켜 억지로 신의 물을 흘려 넣었다. 하지메의 표정에는 수치나 죄악감은 전혀 없었고, 그저 해야 할 일을 한다는 진지함만이 묻어 나오고 있었다.

　이윽고 아이코의 목이 꼴깍꼴깍 움직여 신의 물이 몸 안에 스며 들었다. 그러자 몸을 덮친 고통이나 생명이 빨려 나가는 것만 같은 피로감과 오한이 날아가고, 마치 몸 안에 불이 붙은 것 같은 열이 온몸에서 맴돌았다. 아이코는 추운 겨울에 얼어붙은 몸으로 따듯한 온천에 들어갔을 때의 쾌감을 느껴 몸을 떤다. 역시 신의 물. 마물의 고기를 먹어 찾아오는 육체 붕괴마저 막는 기적의 물이다. 효과가 발군이었다.

　긴 것 같은, 한순간 같은 입맞춤이 끝나, 하지메가 아이코에게서 입을 뗀다. 두 사람 사이에 얇은 은색 실이 걸렸다. 하지메는 아이코를 관찰하듯이 본다. 그건 확실히 신의 물의 효과로 위기 상황을 벗어났는지 확인하기 위함이었다. 한 편, 아이코는 여전히 멍한 눈으로 하지메를 바라보고 있다.

 "선생님."
 "......"
 "선생님?"
 "......"
 "선생님!"
 "후엥!?"

　하지메는 아이코에게 상태를 묻기 위해 부르지만, 하지메를 바라본 채 멍하니 움직이지 않는 아이코. 결국 참지 못한 하지메가 가볍게 뺨을 치며 강하게 부르자 매우 귀여운 목소리와 함께 제정신으로 돌아왔다.

 "어디 이상한 곳 없어?"
 "네? 아, 그게, 그, 저, 괘, 괘괘, 괜찮아요. 위화감은 없어요, 오히려 기분 좋을 정도... 아, 아니 그게 아니라! 저, 절대 그, 그그게 기분 좋았다는 게 아니라 약의 효과가"
 "그래, 그럼 됐어."

　하지메는 매우 당황하여 이리저리 말을 더듬으며 이상이 없다고 전하는 아이코에게, 실로 간단한 대답을 하고는 아이코를 지지하던 팔을 재빨리 풀고는 시아를 바라보았다.

　하지메의 태도에 망연자실하면서도 그런 상황이 아니란 걸 깨달은 아이코 또한 서둘러 시아를 본다.

　하지메는 다시 하나 꺼낸 신의 물을 절반을 시아의 부상 부위에 뿌리고 남은 절반을 시아에게 마시게 하려 시험관형 용기를 입 근처에 가지고 갔다. 부상 부위가 치익 하는 작은 소리와 함께 급속하게 치료를 하는 가운데,시아는 어째서인지 신의 물을 마시려 하지 않고 고개를 붕붕 저었다.

 "하, 하지메 씨......"
 "시아, 왜......"
 "저도......입맞춤......윽...... 이 좋아요......"
 "너, 너라는 녀석은......"

　고통에 땀을 흘리면서도 욕망을 늘어놓는 시아. 굴러도 간단히는 일어나지 않는다고! 하고 말하는 것만 같은 요구에, 하지메도 감탄할 정도였다. 하지만 필요도 없는데 사람들 보는 곳에서 입맞춤을 할 마음도 들지 않아서, 요즘 들어 시아에게 약한 유에의 무언의 호소도 무시하고 시아의 입에 억지로 용기를 꽂아 넣었다.

 "우웁!? ......꼴깍꼴깍...... 푸핫...... 우우~ 하지메 씨의 입맞춤...... 선생님이 부러워요......"
 "하지메...... 떽."
 "후엥!? 시, 시아 씨, 그건 아니에요! 그건 구명 조치였다고요! 시아 씨가 바라는 거랑은 의미가 달라요! 저는 선생님이니까요!"

　시아는 삐친 것 같은 시선과 말을 던지고, 유에는 분위기를 읽으라는 양 나무라고, 아이코는 어째서인지 얼굴을 붉히며 일부려 변명을 하자, 하지메는 "하아~"하고 안도와 질색 모두를 섞은 깊은 한숨을 내쉬었다

　그리고 일단 낙찰된 것을 깨달은 다른 녀석들이 다시 소란을 피우기 전에, 아마 모두가 잊고 있을 불쌍한 존재를 떠올리기로 하였다. 특히, 아이코에게는 중요한 일이다. 아마 아이코는 갑작스러운 일이기에 잊은 것이 아니라 이해하지 못하는 것이겠지.

　하지메는 시미즈와 가장 가까운 위치에 있던 호위 기사 중 한 사람에게 말을 걸었다.

 "......시미즈는 살아 있어?"

　그 말에 모두가 "앗."하고 지금 떠올린 것 같은 표정을 지은 후, 시미즈가 쓰러진 장소를 돌아보았다. 아이코만이 "네? 네?"하고 당황한 것 같은 표정으로 주위를 두리번거리지만 시아가 자신을 감쌌을 때의 상황을 떠올린 것이겠지, 얼굴색을 바꾸고 당황해서 시미즈가 있던 장소로 달려간다.

 "시미즈 군! 아, 이럴 수가......"

　시미즈의 가슴에는 시아와 같은 사이즈의 구멍이 뚫려 있었다. 출혈이 심해서 커다란 피 웅덩이가 만들어져 있다. 아마 앞으로 몇 분도 버티지 못하겠지.

 "주, 죽고 싶지 않아...... 사, 살려...... 이럴 리가...... 없어...... 말도 안 돼......"

　옆에서 자신의 손을 붙잡고 있는 아이코에게 말을 하는 것인지, 단순한 혼잣말인지 모를 말을 중얼거리는 시미즈. 아이코는 주위에 도움을 구하는 눈초리를 보내지만 모두가 시선을 피했다. 이제는 어쩔 방법도 없는 것이겠지. 더군다나 구하고 싶지 않다는 생각이 표정에 드러나 있었다.

　아이코는 지푸라기라도 잡는 심정으로 돌아보아 거기에 있는 하지메에게 외쳤다.

 "나구모 군! 방금 약을 주세요! 지금이라면 아직 구할 수 있어요! 부탁드릴게요!"

　하지메는 아이코의 말을 예상이라도 했는지 "역시나......"하고 중얼거리며 한숨을 쉬고는 아이코와 시미즈의 곁으로 향했다. 그리고 어떤 대답을 들을지 뻔히 알면서도 아이코에게 물었다.

 "선생님, 구하고 싶어? 자신을 죽이려 한 상대잖아? 아무리 봐도 "선생님"의 영역을 벗어난 거 같은데 말야."

　자신을 죽이려 한 상대를, 그럼에도 학생이라는 이유만으로 감쌀 수 있고, 누군가에게 필사적으로 호소할 수 있는 선생님은 과연 몇이나 될까. 그건 이제 "선생님"으로서도 이상한 레벨이라 할 수 있지는 않을까. 그런 의미를 포함해 한 질문의 의도를 아이코는 정확이 읽어낸 것인지 잠깐 눈동자가 흔들렸지만 단호한 표정으로 대답했다.

 "확실히 그럴지도 몰라요. 아뇨, 분명 그렇겠죠. 하지만 선생님은 그런 선생님으로 있고 싶어요. 무슨 일이 있어도 학생의 편이 되어주겠다고 맹세해서 선생님이 되었으니까요. 그러니까 나구모 군......"

　하지메는 예상했던 대답에 머리를 긁적이며 불쾌한 표정을 지으면서도, 이게 아이코 선생님이니까 어쩔 수 없다는 듯이 한숨을 내쉬었다. 그리고 잠깐 무언가를 생각하듯이 천장을 올려다 보더니, 한 번 눈을 감고 심호흡을 하고선 단호한 표정으로 시미즈의 옆에 다가갔다.

 "시미즈, 듣고 있냐? 나는 너를 살릴 방법이 있어."
 "!"
 "하지만 그전에 뭐 하나만 묻자."
 "......"

　살린다는 말에 반응하여, 기침이 멈추고 흔들리는 눈동자로 하지메를 바라보는 시미즈. 하지메는 한 박자를 두고는 간결한 질문을 하였다.

 "......너는 ......적이냐?"

　시미즈는 그 질문에 조금의 망설임도 없이 고개를 저었다. 그리고 비굴한 웃음을 짓고 목숨 구걸을 시작했다.

 "저, 적이 아냐...... 내, 내가 어떻게 됐었나 봐...... 이제는 안 할 게... 뭐든지 할게... 구해주면 너, 너를 위한 군대를 만... 들고... 여자도 세뇌해서... 매, 맹세할게... 너에게 충성을... 뭐든지 할 테니까 살려줘..."

　하지메는 그 말에 무표정해진다. 그리고 진위를 확인하듯이 시미즈의 눈을 바라본다. 시미즈는 마음 안쪽까지 들여다보는 것만 같아 눈을 피한다. 하지만 하지메는 확실히 확인하고 있었다. 시미즈의 눈이 지금 이상으로 어둡게 가라앉아 있는 것을. 분노와 증오와 질투와 욕망과 그 외의 다양한 부의 감정이 섞여 마치, 빛이 들어오지 않는 심해라도 보는 것만 같았다.

　하지메는 확신했다. 아이코의 말은 절대로 시미즈에게 닿지 않는다는 것을. 그리고 시미즈는 반드시 자신들이 적이 될 거라고. 때문에 결단했다. 잠깐 아이코를 본다. 아이코도 하지메를 보고 있었는지 눈이 맞는다. 그리고 그 잠깐 사이에 아이코는 하지메가 무얼 할 생각인지 깨달은 것 같았다. 얼굴색을 바꾸고 하지메를 말리려 뛰어든다.


 "안 돼!"

　하지만 하지메가 압도적으로 빨랐다.

탕! 탕!

 "읏!?"

　숨을 삼키는 소리. 그건 누구의 것이었을까. 머리에 한 발, 심장에 한 발. 정확히 꿰뚫은 탄환을 시미즈의 몸을 잠깐 뛰게 하여, 확실히 뒤집을 수 없는 죽음을 주었다.

　건조한 총성의 여운이 울리는 가운데, 모두가 아무 말 없이 하얀 연기를 내뿜는 총신을 들고 아무 말 없이 사체를 바라보는 하지메를 가만히 바라보았다. 정적이 주위를 지배하고, 모두가 움직이지 않는 가운데, 불쑥 누군가가 중얼거렸다.

 "왜..."

　그건 아이코였다. 멍하니 저세상으로 여행을 떠난 시미즈의 시체를 바라보며 그렇게 중얼거린다. 하지메는 시미즈에게서 눈을 떼고 아이코를 보았다. 동시에 아이코 또한 하지메를 본다. 그 눈동자에는 분노나 슬픔, 의혹이나 도피, 수많은 감정이 떠올렀다 사라지고, 다시 떠오르고 사라졌다.

 "적이니까."

　하지메의 대답은 매우 간결했다.


 "그럴 수가! 시미즈 군은......"
 "개심했다고? 미안하지만 나는 그걸 믿을 정도로 사람이 좋지 않고, 무엇보다 내 눈이 어두워졌다고 생각하지 않아."

　마지막 질문을 했을 때의 시미즈의 눈은 그 무엇보다도 시미즈가 "추락"했다는 걸 보여주고 있었다. 죽음의 문턱에서, 자신이 죽이려고 했던 아이코가 다시 자신을 바라봐주었으니 조금은 변하지는 않을까, 과거에 자신이 추락할 뻔했을 때처럼 유에가 자신을 붙잡아 준 것처럼...... 하지메는 그런 생각에 물은 것이었다. 만약 그렇다면 시미즈를 아이코에게 맡겨, 제한은 두겠지만 찬스를 주려 했었다. 하지만 죽어가는 시미즈의 눈에 그런 조짐은 조금도 보이지 않았다.

　그건 아이코도 느꼈을 터이다. 그저 아이코는 "선생님"이며 절대 포기할 수 없었다. 포기할 수 없었던 것뿐이다.

 "그렇다고 죽이다니요! 왕궁에 맡기고 같이 일본에 돌아가면... 가능성은 얼마든지 있었을 텐데!"
 "......어떤 이유를 대도 선생님이 납득하지 않는다는 건 알고 있어. 나는 선생님의 소중한 학생을 죽였어. 나를 어떻게 할지는 선생님이 정하면 돼."
 "......그런 건..."
 "쓸쓸한 삶. 선생님의 말 덕에 이런저런 생각이 들었어. 하지만 사람의 생명이 너무나 가벼운 이 세계에서 적대한 사람은 용서하지 않는다는 생각은...... 바꿀 수 없을 것 같아. 바꾸고 싶지도 않고. 나는 그럴 여유가 없거든."
 "나구모 군......"
 "나는 앞으로도 같은 일을 할 거야. 필요하다고 생각되면 그때는... 얼마든지, 몇 번이든 방아쇠를 당기겠어. 그게 잘못되었다고 생각한다면... 선생님도 선생님 생각대로 하면 돼. 하지만 이건 기억해 둬. 설령 선생님이라도, 같은 반 친구였더라도... 적대한다면 나는 방아쇠를 당기겠어......"

　입술을 깨물고 고개를 숙이는 아이코. "자신의 이야기를 들은 후에도 결단한 일이라면 부정하지 않는다”. 그렇게 말한 것은 다른 누구도 아닌 아이코다. 말을 이을 수 없었다. 하지메는 그런 아이코의 모습을 보고 여기서 해야할 일은 끝났다며 발걸음을 돌렸다. 조용히 그 뒤를 따르는 유에와 시아. 하지메의 압력을 동반한 시선을 받은 윌도 뒤가 걸리는 것 같기는 하지만 조용히 하지메를 따랐다.


　마을 중진들이나 기사들은 하지메가 가진 아티팩트나 하지메 본인을 목적으로 막으려 하지만, 갑자기 흘러나온 "위압"감에 방금 전 싸움에서 보인 괴물 같은 힘을 떠올려, 뻗은 손도, 하려던 말도 안으로 쏙 들어갔다.

 "나구모 군! ......선생님은 ......선생님은......"

　말은 이어지지 않았지만 "선생님"의 긍지가 하지메의 이름을 부른다. 하지메는 잠깐 멈추고는 어깨너머로 아이코에게 고한다.

 "......선생님의 이상은 이제 환상이야. 하지만 세계가 변해도 우리의 선생님으로 있어주는 건 기쁘네... 되도록이면 꺾이지 말아줘."

　그리고 이번에야말로 멈춰 서지 않고 주위 사람들을 빠져나가 마력 구동 자동차를 꺼내 모두를 태우고 떠나버렸다.

　그 후에는, 뭐라 말할 수 없는 미묘한 분위기와 살아남은 것을 기뻐하는 마을의 소동만이 남았다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 62. 바라지 않은 결과|작성자 AAA
북쪽 산맥 지대를 등진 마력 구동 자동차가 모래먼지를 일으키며 남쪽으로 향하는 길을 질주한다. 몇 년 간, 몇 천, 몇 만의 사람들이 밟아 만들어진 것뿐인 길이지만, 울에서 북쪽 산맥 지대로 향하는 길보다는 훨씬 낫다. 서스펜션이 붙은 자동차는 진동을 최대한 막으며 상쾌하게 퓨렌으로 향하였다.

　하지만 앞 좌석에서 창문을 최대한 열어젖혀 바람이 맞춰 토끼 귀를 나부끼고 있는 시아는 자동차보다 오토바이가 더 좋은지 약간 불만스러워 보였다. 아무래도 토끼 귀에 바람이 스쳐 지나가는 감촉이나, 하지메를 안으며 어깨에 얼굴을 올리는 자세가 좋은 모양이다.

　운전은 당연히 하지메. 물론 그 옆은 당연히 유에의 것이다. 뒤쪽 좌석에는 윌이 타고 있다. 그 윌은 살짝 몸을 앞으로 내밀며 걱정스러운 목소리로 하지메에게 물었다.

 "저기~ 정말로 괜찮았던 건가요? 해야만 하는 이야기가 있는 것 같았는데... 특히 아이코 경께는......"

　하지메는 돌아보지 않은 채 매정한 대답을 하였다.

 "응~? 괜찮아. 그 이상 거기 있어봐야 귀찮은 일 밖에 없을 테고...... 선생님도 지금은 내가 없는 쪽이 더 좋은 판단을 할 수 있을 테니까."
 "......그건 그럴지도 모르지만......"
 "너는...... 정말로 사람이 좋다 해야 하냐...... 남 걱정이 너무 심하지 않아?"

　하지메의 말을 듣고도 여전히 걱정스러운 표정을 짓는 윌을 보고 하지메가 쓴웃음을 짓는다. 이제 막 만났을 뿐인 모험가들의 죽음에 진심으로 화를 내고, 마물의 대군이 찾아오는 자신과는 관계도 없는 마을을 위해 남으려 하고, 증오의 대상인 티오를 용서하고, 지금은 반쯤 협박하여 데리고 가는 하지메와 아이코 일행의 관계를 걱정하고 있다. 왕국의 귀족이면서 모험가를 지망하는 점에서 꽤나 특이한 사람이라고는 생각하고 있었지만 그걸 뛰어넘어 그만 걱정이 될 정도로 사람이 좋다.

 "......좋은 사람."
 "좋은 사람이네요~"
 "음, 좋은 남자구먼."

　윌은 세 여자가 일제히 보낸 말에 복잡한 표정을 지었다. 칭찬하는 것이겠지만 여성의 "좋은 사람"이라는 평가는 남자에게 매우 미묘한 것이었다.

 "제, 제 이야기는 됐고요...... 저는 제대로 이유를 설명하는 게 좋지 않았나 싶어서......"

 "......이유라고?"

　미묘한 표정으로 뺨을 긁적이며 말을 계속하는 윌. 하지만 하지메는 윌의 말에 눈썹을 꿈틀거리며 반응한다.

 "네. 아이코 경과 응어리가 생길지도 모르는데 왜 시미즈라는 소년을 죽였는지...... 그 이유 말이에요."
 "......말했잖아, 적이라서......"
 "그건 소년을 "살리지 않는" 이유는 되어도 "죽이는" 이유는 안 되잖아요? 그 소년은 그때 치명상을 입고 있었으니 내버려 두어도 몇 분 밖에 버티지 못 했을 테니까요...... 일부러 죽인 데에는 이유가 있는 거죠?"
 "......의외로 잘 보고 있네."

　윌의 지적은 당연한 것이었고, 적중이기도 하였다. 반 친구이자, 아이코가 도움을 청하는 목소리가 울리는 가운데 문답 무용으로 시미즈를 죽인 하지메의 행위는 그만큼 임팩트가 당했다. 그리고 그 임팩트가 하지메가 일부러 죽일 필요는 없었다는 사실을 가려버렸다. 그런 걸 알아차린 윌은 이러니저러니 해도 귀족의 "눈"을 가진 것이겠지. 얼버무리지 못한 하지메는 감탄한 것 같이 말했다

　창문 밖으로 얼굴을 내밀어 바람을 즐기던 시아도 "그러고 보니 저도 궁금했어요"하고 알고 싶다는 얼굴로 운전 중인 하지메를 바라본다. 하지메는 어떻게 대답하면 좋을지 조금 망설였지만, 뭐라 하기도 전에 유에가 대신 대답했다.

 "......하지메, 츤데레."
 "......"
 """츤데레?"""

　유에의 지적에 짚이는 것이 있는지 포커페이스로 무언을 일관하는 하지메. 다른 멤버들은 메아리를 보내고 있다.

 "......아이코를 향한 보답? 아니면 단순한 배려?"
 "......겸사겸사."

　고개를 살짝 돌리고 무뚝뚝하게 대답하는 하지메를 본 유에는 정답에 도착했다고 판단하고, 다른 멤버는 설명을 부탁한다.

　하지메가 대답할 것 같지 않아, 유에가 대신 대답하는 것을 들어보니 말하자면, 아이코가 시미즈의 죽음에 책임을 느끼지 않도록 의식을 돌린 것이라고 한다.

　시미즈는 자신이 만난 마인족의 목적이 "풍요의 여신"인 아이코의 살해라 하였다. 그건 즉슨 아이코를 죽이기 위해 시미즈를 이용한다는 것이다. 마지막 공격 또한 아이코를 죽이기 위해 시미즈의 몸과 함께 찌른 것이다.

　물론 아이코가 시미즈의 죽음에 책임을 느낄 필요는 없다. 시미즈는 욕망을 위해 본인의 의지로 마인족에게 혼을 팔았고, 그 결과가 자신의 죽음이었던 것뿐이다. 스스로가 선택한 결과인 이상, 그 책임은 시미즈 본인이 짊어져야만 하며, 그렇지 않더라도 직접 시미즈에게 치명상을 입힌 마인족에게 책임이 있다 봐야겠지.

　하지만 아이코가 그걸 납득할 수 있을까? 마지막 공격이 아이코를 노린 것이라는 건 명명백백하다. 그렇다면 책임감이 강하고, 언제나 학생을 가장 먼저 생각하는 아이코라면 시미즈가 자신에게 말려들어 죽었다, 다시 말해, 자기 때문에 시미즈가 죽었다고 생각하지는 않을까? 그 가능성은 매우 클 것이다. 그리고 그런 생각에 이르렀을 때, 아이코의 마음은 견뎌낼 수 있을까? 하지메는 그걸 위험시한 것이었다.

　아이코 또한 인간이니 이세계 소환이라는 이상 사태에 불안이나 공포를 크게 느꼈으리라. 그럼에도 소리치며 멈춰 서거나 공포에 떨며 주저앉는 법 없이 자신이 할 수 있는 일에 매진하는 것은 아이코가 "선생님"이라는 자리에 긍지를 가지고 있기 때문이다. 그리고 아이코를 "선생님"으로서 있게 해주는 건 "학생"들의 존재이다.

　자신 때문에 그 학생이 죽어버렸다. 그 충격은 과거에 하지메가 죽었다고 들었을 때보다도, 그 하지메에게서 원인이 반 친구의 배신이라 들었을 때보다도 더욱 강력한 칼날이 되어 아이코의 마음을 후벼팔 것이다. 어쩌면 꺾여버릴 정도로.

　하지메에게는 그런 일로 아이코가 꺾여버리면 곤란하다는 타산도 있었지만 아이코를 걱정하는 마음도 확실히 있었다. 하지메는 아이코의 말이 조금 지나치게 이상적이고 그 때문에 수많은 모순을 낳고 있다는 걸 느끼고 있었다.

　하지만 그럼에도 아이코가 해준 말은 미래에서 유에나 시아를 더욱 행복하게 해주기 위해 필요한 것이라 느껴졌고, 그렇기에 설령 세계가 바뀌고 하지메가 변했음에도 자신의 선생님으로서 설교를 해주었다는 사실에 은혜를 느꼈다.

　때문에 하지메는 내버려 두어도 죽을 시미즈를 구태여 죽였다. 되도록 인상이 강해지도록 시미즈가 "적"이라는 걸 강조하면서. 그렇게 시미즈를 죽인 것은 하지메라는 인상을 준 것이었다. 아이코의 마음이 꺾이지 않도록, 앞으로도 변함없이 "선생님"으로 있을 수 있도록 의리를 다하려 한 것이다.

 "그런 거였나요...... 후후, 하지메 씨는 츤데레군요."
 "그런 거였군요......"
 "그렇구먼~ 주인님은 의외로 귀여운 맛이 있어~"

　유에가 하지메의 생각을 다른 멤버에게 전해주자, 하지메를 보는 그들의 눈동자에 따듯함이 스며든다. 하지메는 여전히 고개를 돌리고 있다.

 "......하지만 아이코라면 알아차릴 거라고 생각해."
 "......"

　아무 말없이 유에를 바라보는 하지메. 유에는 눈동자에 부드러움을 담고 하지메를 바라보았다.

 "......아이코는 하지메의 선생님이야. 하지메의 마음에 남는 말을 해준 사람. 그럼 모를 리가 없어......"
 "......유에."
 "......괜찮아, 아이코는 강한 사람이야. 하지메가 바라지 않는 결과는 절대 일어나지 않아."
 "......"

　아무래도 유에는 자신이 신경 쓰지 못 했던 일에서 조금이라도 하지메를 반성시킨 아이코에게 어느 정도의 신뢰를 주고 있는 것 같았다. 강하고 부드러운 눈초리로 자신을 올려다보는 유에에게, 하지메 또한 부드러운 눈초리를 보낸다. 유에의 말 덕분에 아이코나 앞으로 전개에 대한 마음의 응어리가 조금 풀린 것 같았다. 

 "하아~ 또 둘만의 세계를 만들고 있어요...... 언제쯤이면 저도 저런 분위기를 만들 수 있게 되는 걸까요......"
 "이, 이건 뭐라 할까...... 어쩐지 입안이 달달해지네요......"
 "음~ 소첩은 매도당하는 게 좋지만 저런 것도 나쁘지 않구먼......"

　하지메와 유에의 달달한 분위기에 불편해하는 세 사람. 특히 시아는 뺨을 부풀리며 입을 삐쭉거리고 있다.

　그걸 알아차린 유에가 시아를 보고는 다시 하지메와 시선을 맞춰 무언의 호소를 한다. 내용은 두 말할 것도 없이 "시아에게 상을"이었다. 시아의 고유 마법 "미래시"와 목숨을 건 행동이 없었다면 아이코는 지금쯤 머리에 구멍이 뚫려 저 세계로 여행을 떠났으리라. 시아는 하지메의 은사를 구한 것이다.

　그런 건 충분히 이해하고 있기에, 하지메는 "읏."하는 소리를 내면서도 유에에게서 시선을 돌려 시아에게 말했다.

 "......시아. 그, 뭐냐, 이번엔 덕분에 살았어. 늦었지만...... 고마워"
 "........................누구세요?"

　조금 부끄럽지만 참으며 감사 인사를 한 결과, 돌아온 것은 놀란 표정과 그런 말이었다. 하지메의 이마에 핏줄이 드러나지만 자업자득이니 어쩔 수 없다며 참는다.

 "......뭐, 그런 태도를 취해도 어쩔 수는 없을 것 같지만... 이래 봬도 이번엔 진짜로 감사하고 있다?"

　이번에는 하지메를 응시하는 시아에게 똑바로 시선을 맞추며 "고마워"하고 인사하는 하지메. 그런 하지메의 스트레이트한 말에 시아는 온몸에 전격이라도 흐른 것처럼 몸을 부들부들 떨더니, 갑자기 침착함을 잃어 안절부절 못하기 시작했다. 눈동자는 이리저리 흔들리고, 뺨은 장미처럼 붉어졌다. 토끼 귀는 저리로 흔들흔들, 요리로 흔들흔들.

 "어, 어어, 아뇨, 그렇게 대단한 일은 아니라고 할까, 그런 인사를 들을 정도는 아니라고 할까, 저, 정말로! 갑자기 뭐에요! 왠지 엄청나게 부끄럽잖아요............에헤헤."

　하지메는 부끄럽다는 양 이리저리 몸을 꼬는 시아를 쓴웃음을 지으며 바라보면서 조금 의문으로 느끼던 걸 물었다.

 "시아, 조금 궁금했던 건데... 왜 그때 망설이지 않고 뛰어든 거야? 선생님하고 별다른 이야기를 한 것도 아니잖아? 몸을 던질 정도로 사이가 좋아진 것 같지는 않던데......"
 "그건... 아이코 선생님은 하지메 씨가 신경 쓰고 있는 사람이니까요."
 "......그거뿐이야?"
 "? ......네, 그거뿐인데요?"
 "......그래."

　시아의 멍한 표정에, 하지메는 뭐라 할 수 없는 표정을 짓는다. 확실히 하지메에게 아이코는 은사라 불러도 좋을 존재이다. 다른 반 친구들과 달리 없어지면 나름대로 충격을 받을 상대다. 순수히 죽지 않아 다행이라고 생각한 상대다. 다만 그걸 언동으로 명확하게 보인 적은 없었다. 하지만 유에도 그렇고, 시아도 그렇고 하지메의 심정은 간단히 알아볼 수 있는 모양이다. 그만큼 마음을 열고 있는 것이겠지. 새삼스럽지만 자신에게는 과분한 동료라는 생각이 스쳐 지나갔다.

　이건 유에의 말이 없더라도 무언가 형태로 보상하는 게 좋을 것 같다며, 하지메는 아직도 부끄러워하고 있는 시아에게 물었다.

 "시아, 뭐 바라는 거 없어?"
 "네? 바라는 거......요?"
 "그래, 보답이라 해야 되나, 상이라 해야 되나... 아무튼 그런 느낌으로. 할 수 있는 걸로 말해라?"

　갑작스러운 말에 조금 당황하는 시아. 동료로서 당연한 일이락 생각했기에 조금 거창한 것 같다. "으음~"하고 신음하며 아무 생각 없이 옆자리의 유에를 보니 유에는 부드러운 표정으로 시아를 바라보며 고개를 끄덕였다. 유에는 하지메의 감사의 마음이라며 순순히 받으면 된다고 재촉한다. 그걸 정확히 읽어낸 시아는 조금 생각한 후, 헤벌쭉~ 웃더니 유에에게 고개를 끄덕이고는 하지메를 바라보았다. 

 "그럼 제 처음을 받아 "기각." ......왜요!? 아무리 생각해도 드디어 호감도 MAX~!!의 시간이잖아요? 그렇잖아요? 분위기 읽어주세요!!"
 "할 수 있는 거, 라고 말했잖냐."
 "할 수 있는 거잖아요! 아무렇지 않게 저를 떼어놓고 유에 씨하고는 하고 있는 주제에! 다 알고 있거든요! 두 사람의 사정을 알 때마다 가슴에 찾아오는 허무함이 어떤지는 아세요! 우우, 퓨렌에 도착하면 저만 심부름 보내서 그 틈에 할 거잖아요? 훌쩍, 또 저만...... 혼자서 쓸쓸히 시간을 보내야겠네요..... 반들거리는 유에 씨를 보고도 못 본 척해야 하네요...... 빌어먹을이에요오오......"
 "아니, 야, 뭘 울기까지 하냐...... 내가 반한 건 유에니까 너는, 뭐, 소중한 동료기는 하지만 연정은... 그런 사람이랑 하는 건......"
 "......훌쩍 ......하지메 씨 얼간이!"
 "......야."
 "근성 부족! 속은 소녀면서 허세만 잔뜩 들은 사람! 무뚝뚝 변태!"

　드디어 때가 된 거예요! 하고 희색을 표하며 부탁을 말하자, 말도 끝나기 전에 기각당해 분노하는 시아. 지금까지의 불만을 단번에 뱉어낼 기세로 울상을 지으며 하지메를 매도한다. 뒷자리에서는

 "푸풋...... 수만 규모의 마물을 섬멸한 남자가...... 얼간이......푸풋."
 "주인님은 의외로 순정남이구먼. 아직도 관계를 가지지 않았을 줄이야...... 엉덩이의 처음을 빼앗긴 소첩 쪽이 한 발 앞서고 있어......"

　그렇게 말하는 작은 목소리가 들려왔다. 하지메는 전부 차 밖으로 던져버릴까 하고 잠시 진심으로 생각하였지만, 어째서인지 옆에 있는 유에가 비난이 담긴 시선을 보냈기에 꾸욱 눌렀다. 그리고 뺨을 경련 시키며 다시 시아에게 말을 걸었다. 그리고 윌은 나중에 혼쭐을 내주겠다고 맹세한다. 또 하나의 목소리는...... 상대하고 싶지 않으니 방치다.

 "시아, 조금만 허들을 낮춰줘, 그거 말고는......"
 "......하지메, 안 돼?"

　어째서인지 유에가 지원사격을 넣는다. 시에는 "유에 씨이이이~"하고 한심한 목소리를 내며 유에에게 안겼다. 유에는 하지메가 시아와 하는 걸 용서해주는 것 같다. 요즘 들어 정말로 시아에게 물러진 유에. 깊은 우정 때문이라 생각하고 있던 하지메였지만 어째서인지 부족한 여동생의 신세를 봐주는 언니 같아지고 있다. 그것도 꽤나 중중 시스콘이다.

　사랑스러운 소녀가 다른 소녀와 해달라 부탁한다. 의미를 알 수 없는 상황에 하지메는 머리를 부여잡는다. 하지만 하지메에게도 용서할 수 없는 것이 있었다.

 "......내가 정말로 바라는 건 유에 너뿐이야. 시아도 싫지는 않고 동료로서 소중히 하고 싶지만...... 유에와 동급으로 대할 생각은 없어. 나는 말야, 유에에게 독점욕을 가지고 있어. 어떤 이유가 있던 다른 남자의 옆에 둘 수 없다고. 그릇이 작은 걸지도 모르고 제멋대로인 걸지도 모르지만...... 유에도 같은 생각을 해줬으면 해. 그러니까 설령 상대가 시아라도 다른 여자와의 관계를 권하는 건 말아주면 안 될까?"
 "......하지메."

　팔에 시아를 앉은 채 유에가 뺨을 물들이고 촉촉한 눈으로 하지메를 똑바로 올려본다. 하지메 또한 한 쪽 손을 유에의 뺨에 얹어 부드럽게 쓰다듬으며 바라보았다. 두 사람의 사이에 달콤한 분위기가 흐른다. 공기의 색마저 분홍빛으로 변한 것만 같았다.

　마주 보는 두 사람의 얼굴은 점점 가까워지고......

 "......완전히 잊혀졌네요. ......저한테 주는 상 이야기였는데......"

　시아가 날카로운 목소리와 반쯤 감긴 눈으로 두 사람을 노려본다. 그제서야 주위 상황을 깨달은 두 사람은 재빨리 거리를 두었다. 유에는 아직도 부끄러운지 한 손으로 그 아름다운 머리카락을 꼬며 마음을 진정시키고 있다.

　갑작스럽게 듣게 된 하지메의 본심에, 꽤나 심란한 모양이다. 무표정이 무너지고 자연스럽게 입꼬리가 올라가 버렸다. 독점하고 싶다는 말도, 독점당하고 싶다는 말도, 사람에 따라서는 무거울 수도 있지만 유에에게는 둘 도 없이 기쁜 말이었다. 마음이 떨려 그만 하지메 이외의 것은 전부 잊힐 정도로.

 "......그렇군요, 세 사람의 관계는 알겠습니다...... 시아 경은 힘들 것 같네요."
 "으음...... 유에와의 인연이 깊구먼...... 끼어드는 것도 힘들 것 같지만...... 뭐, 소첩은 매도만 해주면 그것만으로도......"

　윌이 세 사람의 관계를 보며 설탕을 뱉어낼 것만 같은 표정을 짓는다. 뒤에서 무슨 상상을 하는 것인지 하악거리기 시작한 변태 따위 모른다.

 "......하지메, 미안해. 하지만 시아도 소중해...... 보상을 받았으면 해. 그러니까 마을에서 하루 정도 어울려주는 정도로만...... 안 될까?"
 "유에 씨~이이"

　다시 하지메에게 시아를 부탁하는 유에. 시아는 머리를 쓰다듬으며 마음을 열어준 유에에게 머리를 빙글빙글 밀어붙인다. 하지메는 그런 모습을 보고 쓴웃음 지으며 대답했다.

 "뭐, 그 정도는 상관없어. 그보다 유에가 부탁했다고 들어주면 시아도 미묘하잖아? 시아가 부탁하면 그 정도는 어울려줄게."
 "하지메 씨...... 과정은 어떻든 기정사실만 만들면 그만이지만요!"
 "......정말로 너라는 녀석은......"
 "뭐, 아직 그건 무리인 거 같으니까 일단 호감도를 올리기 위한 데이트로 참을게요. 퓨렌에 도착하면 관광 구역에 데려다 주셔야 해요?"
 "그래, 알았어."

　특별한 건 유에뿐만이라는 말에도 전혀 물러나지 않는 시아에게 복잡한 표정을 보이면서도 "뭐, 시아가 좋을 대로 하면 되려나"하고 데이트 신청을 받아들이는 하지메. 하지메 본인에게도 시아가 소중한 존재인 건 매한가지이기에 유에에게 부탁받아 어쩔 수 없이 하는 것이 아니라, 이번 노력에 보상을 해주기 위해 진심으로 승낙하였다. 옆에서 유에가 부드러운 표정으로 "와이~!"하고 기쁨을 드러내는 시아의 머리를 쓰다듬는다.

 "이 어웨이 느낌은 뭘까요. 가족 단란 행사에 끼어든 타인의 기분이네요."
 "으, 음~ 이런 방치 플레이는 두근거리지 않는구먼...... 슬플 뿐이야... 그보다 슬슬 누군가 소첩에게 반응해주지 않겠는가? 안에 끼어줘도 되는데 말야?"

　영차영차 포근포근하는 앞 좌석의 뒤에서 불편한 표정을 짓는 윌. 그리고 누구도 부르지 않았는데 어느샌가 차에 올라타서 짐칸과 차내를 연결하는 창문으로 머리만 빼꼼 내밀어 대화에 끼어들고 있는 티오.

　싸움 전에 하지메를 따라가고 싶다고 부탁했음에도 불구하고, 결국 방치는 고사하고 존재 자체가 잊혀져 당황해서 마륙 구동 자동차의 짐칸에 올라탄 티오. 하지만 그런 잔혹한 대우에 흥분하며 창문으로 차 안을 바라보는 모습에 차내의 모두가 질색을 하여 없는 걸로 취급하기로 한 것이었다.

　물론 처음엔 떨어트리려 아무개 와일드한 영화처럼 무모한 운전을 했지만, 마법을 풀 활용하여 달라붙고, 점점 흥분이 된 것인지 황홀에 빠졌기에 관여하지 않기로 했다. 변태는 반응할수록 기뻐하는 것이다.

　그런 누구도 반응해주지 않는 상황에, 방치 플레이라 흥분하던 티오였지만 아무리 그래도 하지메 일행의 대화에 허무함을 느끼기 시작한 것인지 이제는 직접 어울려 달라고 호소했다. 그럼에도 모두가 반응이 없기에 티오는 짐칸에서 이어지는 창문으로 차내에 들어가려 기어간다. 검은 머리카락을 늘여트려 놓고 천천히 기어 와 침입하는 모습은 마치 어딘가의 반지 집착자를 방불케하였다.

　역시나 꺼림칙한 나머지 윌이 무시하지 못하고 "우왓!"하고 말하며 바깥 창문 쪽으로 도망쳤다. 그 목소리에 반응하여 앞의 세 사람도 뒷좌석을 본다.

 "음? 으음~ 끼, 끼어버렸다. 가슴이 방해해서... 들어갈 수 없구나. 윌 꼬맹아, 미안하지만 잡아주지 않겠더냐?"

　꿈틀꿈틀 변형하는 시아 이상으로 거대한 가슴을 창문에 걸친 채 바둥거리는 티오가 윌에게 "빼주지 않겠더냐?"하고 손을 뻗는다. 그걸 본 하지메는 말없이 왼쪽 홀스타에서 슈라크를 뽑고는 팔을 돌려 어깨너머로 발포했다.

탕!

 "우옷!?"

　발포음과 함께 날아간 탄환은 티오의 이마에 직격하였고, 그 충격 때문에 그대로 짐칸으로 날아가 버렸다. 짐칸에서 버둥거리는 소리가 들린다.

 "가, 갑자기 뭘 하는 게냐. ......흥분되지 않느냐."

　뺨을 붉히고 약간 기쁜 표정으로 이마를 문지르며 불만...이 아니라 변태 발언을 하는 용인족 티오. 티오는 이번엔 다리부터 들어갈 생각인지 창문에서 발을 내밀어 차내로 들어가려 했다. 하지만 이번엔 그 빵빵한 엉덩이가 창문에 걸려, 매혹적인 엉덩이를 흔들며 어떻게든 안으로 들어가려 한다.

　하지메는 아무 말없이 슈라크를 연사하여 티오의 엉덩이를 차 밖으로 날려버리려 하지만, 꽤나 딱 들어맞은 데다가 엉덩이의 포동포동한 살이 충격을 완화시켜주는지 날려버리지 못 했다. 거기다가 탄환이 엉덩이에 박힐 때마다 "아아아앙!"이나 "격하구만!"이나 "주인님~" 같은 19금에 걸릴 것만 같은 교성을 지르기에 표정이 굳어진 하지메는 어쩔 수 없이 총격을 단념한다. 역시 변태는 상대할 게 못 된다.

　용인족에게 동경이 있던 유에는, 이미 자신이 품고 있던 이미지가 환상이 되어 사라졌음에도 불구하고 다시 쇼크를 받아 한 손으로 눈가를 가리고 있었다.

　티오는 총격이 멈춘 걸 보고, 어떻게든 엉덩이와 가슴을 집어넣어 "후우~"하는 한숨과 함께 차내에 들어왔다.

 "하아하아, 정말...... 장소를 가릴지 못하는 주인님이고만. 허나 안심하거라. 어떤 사랑이라도 소첩은 받아줄 수 있는 게야. 그러니까... 좀 더 해도 좋구먼? 좀 더 격하게 해도 좋구먼?"
 "닥쳐, 변태. 앞으로 나오지 마, 다가오지 마. 당장 문을 열어 뛰어내리라고."
 "읏!? 하아하아...... 정말로 분별이 강한 주인님이구먼...... 허나, 거절인 게다. 소첩은 주인님을 따라가겠다 정했으니까. 용인족의 역할도 다할 수 있을 것 같고, 책임도 져줄지 모르니 헤어질 이유도 없고만. 주인님이 무슨 말을 하던 따라가겠다는 게다. 절대로 떨어질까 보냐."

　차내에 들어오자마자 변태 발언을 연발하는 티오에게, 하지메가 차갑게 대하자 티오는 더욱 표정을 격양시키면서도 완고하게 주장했다. 표정 때문에 다 헛수고지만.

 "웃기지 마, 책임은 무슨 놈의 책임. 그건 단순한 싸움의 연장이잖아. 죽이지 않은 걸 고맙게 생각하라고. 거기다 용인족의 역할이라면 용사가 있잖아. 그 녀석의 소환의 중심이니까 그 녀석한테 가라고."
 "싫구먼, 절대로 싫구먼. 용사가 어떤 놈인지는 모르지만, 주인님보다 자비 없고 용서 없는 벌을 줄 것 같지는 않아! 거기다 얕보지 말거라! 이미 소첩은 "주인님"이라 부를 상대를 정했고만. 기분으로 주인을 바꿀 정도로 가벼운 엉덩이가 아니여!"

　눈을 번쩍 뜨고 주먹을 쥐며 역설하는 티오. 말만 들으면 좋은 말 같지만 결국은 하지메의 용서 없는 대우가 기뻐 버릴 수 없다는 변태 발언이었다.

 "도망치더라도 쫓아갈 거구먼? 이 마을, 저 마을에서 소첩의 처음을 빼앗기고 이런 일 저런 일을 당해 주인님 없이는 살아갈 수 없는 몸이 되었다고 흘리고 다니면 주인님이 바깥에서 돌아다닐 수 있겠는가?"
 "......너 말이다~"

　핏줄을 세우며 정말로 귀찮은 녀석이라며 날카로운 눈을 뜨는 하지메. 차라리 죽여버릴까 싶었지만 적이 아니란 이유로 유에가 막을 것이다. 그러면 기억을 잃을 때까지 때릴까 했지만 단단함이 보장되어 있는 이상, 기억이 날아가지 않으면 돌이킬 수 없을 정도의 기쁨만 줄 것 같기에 단념한다.

　결국 진심으로 짜증 난다는 표정으로 노려 볼 수밖에 없었다. 하지만 그런 시선에도 몸을 떠는 티오. 벌써 돌이킬 수 없는 상태일지도 모르겠다.

 "그렇게 싫은 얼굴 말거라, 주인님. 소첩은 도움이 될 게야. 주인님들만큼 규격에서 벗어난 건 아니지만 그 싸움으로 증명은 되었지 않느냐? 무엇이 목적인지는 모르지만 소첩도 함께 가게 해주게나. 주인님, 부탁허이."
 "생리적으로 무리야."
 "!!!? ...응! 응!"

　이야기의 흐름을 전혀 받아들이지 않는 하지메의 말에 양팔로 무언가를 견디듯이 자신의 몸을 감싸고 고간을 문지르는 티오. 그런 티오를 보며 하지메뿐만 아니라 모두가 얼굴을 찌푸리지만, 하지메는 잠시 후, 깊은 한숨을 내쉬고 어딘가 지친 표정을 지었다.

 "......그렇게 말하고 싶지만, 무슨 말을 해도 헛수고지? 우리의 방해만 안 할 거면 편한 대로 해라. 나는 이제 너를 어떻게 할 기력 자체가 없다......"
 "오? 오오~ 그래, 그래! 그럼 앞으로 잘 부탁하는구먼, 주인님, 유에, 시아. 소첩은 티오라 부르면 되는구먼! 후후후, 즐거운 여행이 되겠어......"
 "......음."
 "자, 잘 부탁드려요......"

　희색을 표하는 티오를 보며 하지메는 한숨을 쉬고, 유에는 불만스럽게 신음하고, 시아는 당황한 것처럼 인사한다.

　새로운 동료 변태 용인족 티오가 들어온 일행은 중립 상업 도시 퓨렌으로 향했다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 63. 돌아가는 차안에서|작성자 AAA
하지메 일행이 울을 떠난 지 3일이 지났다.

　거칠어진 땅의 정비나 셀 수 없는 마물의 시체 처리 등 머리가 아파지는 문제는 많지만 그럼에도 마을이나 사람들은 상처 하나 없다는, 일어난 사태에 비해서는 기적에 가까운 결과. 그 양보는 바로 피난해 있던 주민들이나 주위 마을, 수도에까지 전해졌다. 돌아온 주민들은 재회한 가족이나 연인, 친구들과 서로를 얼싸 안고, 서로의 무사를 기뻐하여, 울은 작은 축제 같은 소동에 휩싸였다.

　마을 주위에는 하지메가 만든 방벽이 그대로 남아 있고, 전투를 지켜본 사람들은 얼마나 상식을 뛰어넘는 전투였는지 몸짓 손짓을 다 쓰고, 방벽과 거칠어진 대지에 시선을 주며 신화의 일부라도 되는 양 떠들었다. 피난해 있던 사람들, 특히 아이들은 그런 그들의 이야기에 눈을 반짝거리고 있다. 빈틈없는 상인들은 하지메의 방벽을 울의 새로운 명물로 삼아 한탕 벌 계산을 세우고 있었다.

　그리고 마을 사람들은 하지메와 아이코 사이에서 있었던 일을 모르기에 아직도 하지메 일행을 "풍요의 여신"이 보낸 사도라 믿고 있으며, 하지메의 방벽에 "여신의 방패"라 이름 붙였다. 또한, 백발 안대의 소년(하지메)를 "여신의 검" 혹은 "여신의 기사"라 부르고, 마찬가지로 받들였다. 그걸 들은 진짜 호위 기사들은 하지메와 아이코의 입맞춤을 떠올리며 "역시 그 녀석은 마음에 안 들어!!"하고 날뛰었다는 건 또 다른 이야기다. 후에 자신의 별명을 들은 하지메가 몸부림친 것 또한 또또 다른 이야기다.

　자신을 향한 부끄러운 별명은 약간의 오산이었지만, 하지메의 생각대로 아이코의 명성과 인망은 치솟아 올랐다. 마을을 걸으면 모든 사람의 시선이 모인다 해도 좋을 정도의 집중포화를 받고, 개중에는 "감사합니다~"하고 합장을 하는 사람마저 있다. 이 마을에서 확실히 눈에 보이는 형태로 사람들을 구한 아이코는 그야말로 "여신"이었다. 그 소문은 이미 주위로 퍼지기 시작했다. 적어도 울에서는 성교 교회의 사제보다 아이코의 말이 무게를 가지고 있으리라.

　하지만 정작 아이코 본인은... 마을의 부흥 지원이나 중진들의 대응을 무난히 해내고는 있지만, 그럼에도 친한 사람은 쉽게 알 수 있을 정도로 마음이 붕 떠있는 것 같았다. 원인은 말할 필요도 없겠지. 싸움 전에 하지메에게 들은 충격적인 사실도 물론 영향을 주었지만, 무엇보다 하지메가 시미즈를 죽였다는 것이, 그 순간의 광경이 아이코의 뇌리에서 떠나지 않고 마음을 좀 먹고 있는 것이었다.


　그날도 하루 일과를 끝내 저녁 시간이 되어 "물 요정의 여관"에서 평소처럼 학생들이나 호위 기사들과 밥을 먹었는데, 아이코는 기계적으로 요리를 뜨면서 어딘가 멍한 느낌으로 다른 사람들의 말에도 적당히 대답할 뿐이었다.

 "아이 쌤...... 역시 아이 쌤의 마법은 굉장하네요! 그렇게 황폐해진 땅을 점점 정화시키다니...... 앞으로 일주일만 있으면 원래대로 돌아가겠어요!"
 "......그러게요, 다행이에요."

　소노베 유카가 아이코의 심란한 마음을 알면서도, 아니 알기에 일부러 밝은 목소리로 말을 건다. 아이코의 변조의 원인을 이해하고 있기에 어떻게든 기운을 주고 싶었던 것이다. 하지만 소노베의 밝은 목소리에도, 아이코는 전형적인 대답 밖에 하지 않는다. 소노베가 "아직도 안 되네~"하고 어깨를 떨군다.

 "아이코... 오늘도 이장이나 교주님께 한 소리 들은 거야? 정말로 곤란하면 나한테 말해줘. 설령 교주님이라도 아이코를 곤란하게 만드는 건 내가 용서할 수 없어. 나는 아이코의 기사니까. 언제라도 나만은 아군의 편이야."
 "......그러게요. ......다행이에요."

　데비드가 격려를 하고 싶은 건지, 꼬시고 싶은 건지 잘 모를 말을 한다. 신전 기사면서 교주에게 창을 들이대는 발언은 꽤나 위험한 것이지만 이제는 사랑의 전사로 변한 데비드에게는 관계없는 일이다. 쓸데없이 "나"를 강조하고 있는 건 누구에게 대항하고 있는 것인지....... 주의 기사들도 짐작은 하고 있기에 데비드에게 동의하면서도 아무렇지 않게 새치기하려 하는 자신들의 대장에게 날카로운 견제의 시선을 보낸다

　하지만 그런 데비드의 어필은 모 대낮 장수 방송의 맞장구 같은 말로 간단히 흘려보내졌다. 들은 건지도 미심쩍은 태도다. 학생들이 어깨를 떨군 데비드를 보며 "꼴좋다~"하는 표정을 짓는다. 일부 기사들도 같은 표정이다.

　그런 학생들이나 기사들의 대화에도 마음이 따라주지 않는 것인지, 아이코는 특별한 반응도 없이 담담히 식사를 계속했다.

 '......내가 시미즈 군하고 더 많은 이야기를 나누었다면...... 그 애의 생각을 좀 더 빨리 알아주었다면...... 그러면 이렇게 되지 않았을 텐데...... 게다가, 그에게, 같은 학생인 그에게 그런 일을 부탁하지 않았다면...... 그때에 인질이 되지 않았다면...... 내가 죽었다면...... 그도 시미즈 군을 죽일 필요는.... 왜, 왜 죽인 거야...? 같은 반 친구인데...... 적이니까? ...그 정도 이유로 그렇게나 간단하게? ......사람을 죽이는 게 그렇게 간단한 일이야? ......그렇게 간단히 할 수 있는 일이야? ....이상해 ......사람은 마물이 아닌데 ....그렇게 주저도 없이.... 그는.... 간단히 남을 죽일 수 있는 사람인 걸까? ......내버려 두면 다른 아이들도.... 그가 위험한 걸까? ......그가 없었다면 시미즈 군도 죽지 않았을까? ......그가 없으면 다른 아이들도 안전하지 않을까? ......읏!? 내가 무슨 생각을 하는 거야!? ......안 돼, 이 이상 생각하면 안 돼!'

　지금 아이코의 마음은 후회와 자책을 반복하고 있는 상태였다. 그리고 자칫하면 하지메를 향한 공포와 분노가 생길 것만 같아, 당황해서 그런 마음을 없애지만 어느샌가 다시 처음 사고로 돌아가 버렸다. 생각이 너무 많아서, 생각하고 싶지 않은 것도 많아서, 아이코의 마음은 마치 책장이 쓰러진 도서관처럼 정리 되지 않은 정보가 이리저리 흩뿌려져 있는 상황이었다.

　그때, 문득 가슴에 울리는 것만 같은 부드럽고 따스한 목소리가 아이코에게 들려왔다.

 "아이코 님, 오늘 요리는 입에 맞으시나요?"
 "후엥?"

　"물 요정의 여관" 오너 포스 세르오였다. 그의 목소리는 절대 크지 않다. 오히려 작을 정도다. 하지만 이 여관에 있는 사람 중에 포스의 말을 놓치는 사람은 없다. 그의 깊이가 있고 침착한 목소리는 반드시 상대에게 전해졌다. 지금도 생각의 소용돌이에 갇혀 있던 아이코에게 간단히 말을 전해주어, 그 의식을 현실로 복귀시켰다.

　이상한 목소리를 내버렸다는 걸 깨달은 아이코는 살짝 뺨을 물들이며 부드럽게 웃고 있는 포스를 바라본다.

 "왜, 왜 그러시나요? 죄송해요, 잠깐 멍하니 있어서..."
 "아뇨, 아뇨. 신경 쓰지 마세요. 어쩐지 표정이 밝지 않으시길래 요리가 입에 맞지 않는 건가 싶어서요. 원하신다면 다른 요리를 내놓겠습니다만......"
 "아ㅛ, 아뇨! 요리는 정말 맛있어요. 그냥 조금 생각할 일이 있어......"

　정말 맛있다고 말하면서도 먹은 요리의 맛이 떠오르지 않는 아이코. 주위를 둘러보니 학생들이나 기사들도 어딘가 걱정스러운 눈초리로 자신을 바라보고 있었다. 자신이 꽤나 생각에 빠져 있다는 걸 깨닫고, 이래서는 안 된다며 마음을 다 잡으며 식사를 재개하지만 조금 당황한 나머지 음식이 기관지로 들어가 성대하게 콜록인다.

　눈물을 흘리며 콜록거리는 아이코를 보며 학생들이나 기사들이 안절부절못한다. 그런 모습을 바라보며 아무렇지 않게 냅킨과 물을 준비하는 포스.

 "죄, 죄송합니다. 민폐를 끼쳤네요......"
 "이 정도 일로 민폐라뇨."

　아이코의 실수를 보고도 부드러운 웃음을 유지하는 포스에게 안도감을 느끼면서도 미안해 하는 아이코. 포스는 그런 아이코의 모습에 잠시 생각하는 포즈를 취하더니 역시 조용하고 침착한 목소리로 말하였다.

 "흐음. 아이코 님. 주제넘지만 한마디 드려도 될까요?"
 "네? 아, 네. 무슨 이야기이신가요?"
 "아이코 님께서 믿고 싶은 걸 믿으면 어떨까요?"
 "네?"

　포스의 맥락 없는 말에 아이코는 머리에 "?"을 띄우며 고개를 갸우뚱거린다. 그러자 포스는 "말이 부족했네요"하고 쓴웃음 지으며 말을 잇는다.

 "아무래도 아이코 님의 마음은 지금 매우 혼란스러운 것 같습니다. 생각해야만 하는 것도, 생각하고 싶지 않은 것도 너무 많아 어쩌면 좋을지 모르는 거죠. 무엇이 최선인지, 자신이 어떻게 하고 싶은지 조차 모르겠지 않나요? 모르는 거 투성이지만 어떻게든 해야만 한다는 초조감만 찾아와 그게 혼란에 박차를 가하는 악순환. 혹시 제 생각이 틀린 걸까요?"
 "어, 어떻게......"

　아이코의 현재 심정을 정확히 맞춰, 그만 말이 막히는 아이코. 포스는 그런 아이코를 향해 "다양한 손님을 봐왔으니까요."하고 말하며 부드럽게 웃는다.

 "그럴 때는 일단 "믿고 싶은 것을 믿어본다."라는 것도 방법 중 하나라 봅니다. 흔히 사람은 믿고 싶은 것만을 믿어 진실을 놓친다고 경고하듯이 말하고들 하죠. 확실히 그 말도 틀린 것은 아니겠지요. 하지만 사람의 행동은 믿는 것부터 시작된다고 저는 생각합니다. 그렇다면 "움직일 수 없을" 때에는 반대로 "믿고 싶은 것을 믿어보는"것도 나쁘지 않은 방법인 것 같더군요."
 "......믿고 싶은 것을 믿는다."

　포스의 말을 되새기는 아이코. 아이코의 마음에서는 지금, 후회와 죄악감, 당장이라도 꽃을 피울 것만 같은 하지메를 향한 의심, 분노가 빙글빙글 소용돌이치고 있다. 확실히 하지메는 아이코의 소중한 학생이지만 같은 소중한 학생인 시미즈를 살해했으며, 상황에 따라서는 다른 학생의 목숨을 뺏을 수도 있는 존재란 걸 이해한 순간, 하지메를 자신의 소중한 것을 뺏으려 하는 위협으로 인식하고 만 것이다. 그럼에도 하지메 또한 학생인 이상 완전히 잘라버릴 수 없었다. 대량학살을 하려 한 시미즈를 버리지 못한 것처럼. 그렇기에 어쩌면 좋을지 혼란스러워지는 것이다. 아이코 본인도 어려운 성격이라고 생각하지만 이것만은 어쩔 수 없었다. 이게 히타야마 아이코 선생님이니까.

　포스는 아이코에게 무슨 일이 있었는지 모른다. 아이코가 어떤 의미로는 믿고 싶었던 것을 너무나 믿었기에 지금 상황에 이르렀다는 걸 모른다. 그러나 믿고 있었던 것이 무너져내려 움직일 수 없는 상황에서 성대히 실추를 범한 지금에서는 견해도 달라져 유효할지도 몰랐다.

　그렇게 생각한 아이코는 손을 멈추고 생각에 몰두하기 시작한다.

  '믿고 싶은 걸 믿는다. 내가 믿고 싶은 건... 뭐지? 하나는 학생들과 함께 일본에 돌아가는 거야. 하지만 그건 이룰 수 없어. 지금은 이 이상 누군가 빠지는 일 없이 돌아갈 수 있다고 믿고 싶어...... 그의 말. 반 친구의 누군가에게 살해당할 뻔했다는 말. 그건 믿고 싶지 않아...... 그가 방해하면 우리도 죽이겠다고 한 말, 그가 주저하지 않고 사람을 죽이는 사람이, 학생들을 위협하는 적이 되었다는 것도... 믿고 싶지 않아. 하지만 실제로 그는 시미즈 군을... 주저 없이 죽였어. 그럼 이제 그는... 아냐, 믿고 싶은 걸 믿는 거야.'

　다시 검은 감정이 떠오르려는 걸 눈을 감고 억누르는 아이코. 주위 사람들은 미동도 없이 무언가의 생각에 빠진 아이코를 걱정스럽게 바라보고 있다.

 '그는 말했어. "적이니까", 그리고 "여유가 없다"고도 했어. 시미즈 군을 살린 후, 자신이나 주위의 소중한 사람이 다시 공격받는 걸 위험시해서 죽였다. 그건 누군가를 위한다는 뜻이야. 실제로 단순히 냉정한 사람이라면 유에 씨나 시아 씨가 그렇게 신뢰를 줄 리가 없어. 그는 두 사람을 위해서라도 훗날의 위험을 제거하고 싶어 했어... 그러니까 살려둘 수 없었던 거야. 즉, 내가 시미즈 군을 어떻게 할 수 있을 거라 생각하지 않은 거지...... 나는 시미즈 군을 살린다면 개심시킬 수 있다는 확신을 줄 정도의 무언가를 보여줬어야만 했던 거야.... 결국에는 내가 무력해서... 시미즈 군이... 그렇지만 그런 식으로 죽이는 건... 안 그래도 시미즈 군은 약해... 읏.' 

　시미즈를 죽인 하지메에게도 그렇게 할만한 명백한 이유가 있었다. 그러니까 사람을 죽이는 데에 아무것도 느끼지 않는 망가진 사람이 아니고, 이해할 수 없는 괴물이 아니며, 학생들을 해하는 적도 아닌, 아직 자신의 말이 전해지지 않는 "학생"이라 믿으려 하는 아이코. 그리고 그런 생각 과정에서 학생이 학생을 죽인다는 충격의 광경 때문에 날아가 버렸던 전제를 떠올렸다.

 '그래, 왜 잊고 있었던 걸까. 애초에 그는 내가 죽어가고 있는 시미즈 군을 도와달라고 부탁해서 그 자리에 온 거야. 가만히 있었으면 시미즈 군은 죽었겠지. 일부러 쏠 필요도 없었던 거야! 그럼 왜? 왜 그런 짓을 한 걸까? 확실히 죽이기 위해? 아니, 그럴 필요는 없어. 시미즈 군은 몇 분도 버티지 못 했을 테니까. 그러니까 어쩔 수 없이 그에게 부탁한 거였으니까. 나는 어떻게 할 수 없었을 것 같았으니까.... 그럼 시미즈 군은 나 때문에...!?'


　아이코는 눈을 크게 떴다. 새삼스럽게 깨달은 사실에 놀란 것이다.

 '......그래. 시미즈 군은 나를 노린 공격 때문에 그 상처를 입었어. 아무 일도 없었다면 나랑 같이 죽었을 거야. 나 때문에 죽는 거였어! 하지만 누구도, 심지어 나마저도 시미즈 군이 그에게 살해당했다고 착각하고 있어! 그렇게 착각하고 말았어!'


　자기 때문에, 자신이야말로 학생을 죽인 거라며, 하지메가 위험시했던 것처럼 그렇게 생각한 아이코의 얼굴이 순식간에 새파래진다. 학생이라는 존재는 아이코를 지지하는 뿌리다. 그렇기에 자신이 그 소중한 학생의 사인이 되었다는 사실은 아이코의 마음을 부수었다. 너무나 강력한 충격에 마음이 본능적인 방어 기능을 살려 아이코의 의식을 뺏으려 한다. 시야가 어두워지고 아이코가 그대로 어둠에 몸을 맡기려 한순간, 뇌리에 하지메의 마지막 말이 스쳐 지나갔다.

"되도록이면 꺾이지 말아줘."

　그때는 충격의 연속에 마음이 따라가주지 않아 깊게 생각하지 못 해서, 귀찮은 일이 많겠지만 노력하라는 의미일 거라 간단히 흘려보낸 말이었다.

 '만약, 만약 그 말이 지금의 나를 예측하고 한 말이라면.... 그는 나를 걱정해준 걸까? ......내가 시미즈 군의 사인이 나 자신이라는 걸 깨닫고 "꺾이고 마는 것"을 예측한 것이라면... 그러니까 그럴 필요도 없는데 쏜 거야... 죽인 것은 자신이라는 착각을 만들기 위해... 내가 죄악감이 꺾기지 않도록...... 선생님으로 있을 수 있도록......'


　아이코도 하지메의 가치관을 조금 이해하고 있었다. 그러니까 모든 게 자신을 위한 거라고는 생각하지 않는다. 하지만 그럼에도 하지메가 아이코를 생각해 행동해준 거라는 건 부정할 수 없었다. 닫혀가던 아이코의 마음의 문이 완전히 닫히기 직전에 멈춘다. 그리고 다시 천천히 열리기 시작했다. 좁아진 시야가 다시 넓어지기 시작한다. 마음은 아직도 오한처럼 차갑게 느껴지지만, 동시에 작지만 확실한 불이 붙은 것 같았다.

 '그가 나를 지켜준 거야...... 아니, 그 뿐만 아니라 수많은 사람이 나를 지켜주고 있어. 지금도 옆에 있는 이 아이들이 나를 지켜주고 있어. 지켜주는 것만 생각해 남이 나를 지켜주고 있다는 사실은 깨닫지 못하다니...... 나는 정말 미숙하구나. 그렇다면 멋대로 자기 완결을 하고 있을 때가 아냐......'

　아이코가 단호한 표정을 짓는다. 분명 시미즈를 말려들게 해 죽여버렸다는 생각은 평생 사라지지 않을 터이다. 하지만 자신을 선생님이라 믿고 의지해주는 학생들이 있는 한, 멋대로 멈춰 설 수는 없고, 멈춰 서고 싶지도 않았다. 아이코는 설령 세계가 바뀌어도 "선생님"으로서 할 수 있는 일을 하겠다고 다시 맹세한다. 하지만 이번엔 자신의 이상에 휩쓸리지 않도록 다짐한다. 이젠 하지메를 향한 의심이나, 공포, 분노는 남아 있지 않았다.

 '그는 서투른 거야...... 나에게 미움받거나, 적대할지도 모른다는 걸 알면서도.... 내 말을 듣고 진지하게 생각해준 거겠지...... 혹시 보답의 의미도 있었던 걸까? 생각해 보면 그에게는 항상 도움만 받는 것 같네... 가르쳐준 진실도 그렇고, 결국 마을을 구해주었어. 더군다나 그런 격한 싸움 속에서도 약속을 지켜 시미즈 군을 데리고 와주었어. 돌이켜 보자니 나는 정말 터무니없는 사람이네. 항상 이상만 좇으면서... 그걸 그에게 강요하고 말았어... 정말로 미숙하기 짝이 없잖아. 그럼에도 그가 나를 도와준 건... 확실히 생각은 험악할지도 모르지만... 이전에 가지고 있던 상냥함도 조금은 남아 있는 거겠지... 아니, 조금씩 돌아오고 있는 걸까? 그건 역시 그 여자아이들이...?'

　이제 와 생각해 보니 하지메에게 신세만 지고 있다며 속으로 쓴웃음 짓는 아이코. 선생님으로서 한심하기 짝이 없다며 자신의 미숙함에 부끄러워하면서도 능력치 때문에 고민하던 하지메가 매우 도움이 되는 남자가 되어 돌아왔다는 사실에 그만 입꼬리가 올라간다. 그리고 완전히 변해버린 것만 같았던 하지메에게서 약간씩 이전의 마음이 엿보인다는 것도 기뻤다.

　하지만 그 원인이 유에나 시아같이 하지메의 옆에 있던 소녀들이라고 추측한 순간, 어째서인지 아이코의 마음이 아파졌다. 그에 고개를 갸우뚱거리는 아이코. 하지만 곧 기분 탓이라 생각을 바꾸었다.

 '그러고 보니 시아 씨에게 감싸줘서 고맙다는 인사도 제대로 하지 못 했네. 정말 말 그래도 생명의 은인인데..... 다음에 만나면 제대로 인사를 해야겠는걸. 거기다 생명의 은인이라면 그도......'

　독극물의 영향이나 그 후의 노도의 전개 때문에 시아에게 변변찮은 인사도 하지 못 했던 걸 반성하며 마찬가지로 생명의 은인인 하지메를 떠올리는 아이코. 그리고 방금 전까지만 해도 기억의 한구석에 봉인해두었던 그 방법을 떠올려 얼굴이 새빨개졌다.

 '그, 그건 인공호흡! 응급조치! 정말로 그거뿐이니까! 따, 딱히 그렇게 격하게 한 건 처음이라거나, 하물며 기분 좋았다고는 조금도 생각하지 않았어! 그래, 절대로 그런 생각은 안 했다고!'

　갑자기 얼굴이 붉어지나 싶었더니 갑자기 테이블을 쾅쾅 두드리기 시작하는 아이코. 속으로 누구에게도 들리지 않을 변명을 반복한다.

　참고로 아이코 또한 어른이니 연애 경험이 전혀 없는 것은 아니다. 하지만 외견이나 언동의 사랑스러움과 달리 진정한 사람과는 거리가 꽤나 멀다는 게 실정이었다. 어째서인가, 일본에서는 외견이 10대 전반의 소녀인 아이코를 진심으로 사랑하는 건 대부분 "신사"들이기 때문이었다. 아이코의 내용물을 알고서도 좋다고 생각하는 남자는 많이 있지만, 누구도 불명예의 극치인 "로"로 시작하는 꼬리표를 달고 싶어 하지는 않았기에 대부분 좋은 친구로 끝이 났다.

　이 세계에서는 10대 전반에 시집가는 것도 특별하지 않기에 아이코의 동안을 신경 쓰는 사람은 없다. 때문에 기사들이 진심인 것이지만...... 적은 연애 경험 때문에 자신 같은 땅꼬마에게 관심이 있는 남자는 없다고 생각하고 있기에 이세계의 남성진이 보내는 러브 콜도 알아채지 못하는 것이다.

　그렇기에 하지메가 한 응급 조치라는 이름의 입맞춤은 아이코에게 꽤나 충격적인 일이었다. 침착한 마음으로 다시 떠올리면 뇌리에 달라붙어 떨어지지 않을 정도로.

 '......애초에 그에게는 유에 씨라는 연인이... 두 사람도 있으면 이제와서 나 한 사람이 늘어난다고 해도, 가 아니라 내가 지금 무슨 말을 하는 거야! 나는 선생님! 그는 학생! 아니, 애초에 그런 문제가 아니잖아! 나, 나는 별다른 생각도 없으니까! 거기다 어째서인지 아무렇지 않게 생각했는데 양다리잖아! 불순 이성교제는 금지! 연심은 한 사람만을 향해야 하는 거잖아! ......두 사람을 동시에, 파렴치해! 그런 관계는 용서할 수 없어! 그래, 용서할 수 없고말고!'

　테이블을 때리는 소리가 쾅쾅에서 철썩철썩으로 바뀐다.

 '......그나저나 유에 씨는 그에게도 꽤나 특별한 느낌이었지. 체형이나 스타일은 나하고 별다를 것도 없었는데...... 혹시 그는 자, 작은 여성이 취향인 건가? 예, 예를 들자면 나, 나 같은 여자? 아니아니아니, 무슨 소리야! 그의 취향을 알아서 어쩌자는 건데! 애초에 그는 나보다 여덟 살이나 어리고...... 그러고 보니 유에 씨는 흡혈귀라 꽤나 오래 살았다 했지? 즉, 그는 작으면서도 나이 많은 여자를 좋아하는 건가? 아니, 대체 그런 생각을 해서 어쩌자는 거야! 정신 똑바로 차려, 히탸아마 아이코! 너는 선생님! 그는 학생! 살짝 입 맞춘 정도로 당황하다니 교사 실격이야!'


　테이블을 때리기 시작한가 싶었더니, 양손으로 얼굴을 누르며 꺄악거리기 시작하고, 또 테이블을 때리고, 또 꺄악거리고, 끝내는 "나는 선생님이야~!"하고 말하며 테이블에 이마를 박기 시작했다.

　아무리 아이코를 좋아하는 집단인 학생들이나 호위 기사들이라도 그녀의 기행에 질색을 하고 있었다. 아이코가 혼자서 기행을 시작하는 계기가 된 포스는 "오, 기운이 나셨군요'하고 여전히 부드러운 미소를 짓고 있다. 거물이다.

　아이코는 그 후, 하지메에 대해 느낀 것을 정서 불안정 때문에 느낀 일시적인 망설임이라 자기 완결했다. 그리고 하지메도 학생인 이상, 하지메의 정보가 전해진 왕국이나 성교 교회의 상층부로부터 하지메를 지켜야만 한다고 왕국에 돌아가기로 결심했다.

　아이코는 아직 모르고 있다. 하지메를 향한 생각이 자기 완결이 아니라, 그저 뒤로 미룬 것뿐이라는걸. 마음속으로 학생들을 칭할 때에는 보통 "그 아이"라는 표현을 쓰는 데에 반해, 하지메만은 "그"라고 부르고 있다는 것을.

　그리고 아이코가 그런 마음을 알아차리기 시작하는 건 조금 뒷날의 이야기였다......




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 64. 심란한 아이코|작성자 AAA

중립 상업 도시 퓨렌의 활기는 여전했다.

　상당한 거리가 있음에도 불구하고 높고 거대한 벽의 저편에서 마을의 소란스러움이 전해진다. 여전히 문 앞에 늘어서 있는 길고 긴 줄, 단순한 관광객부터 일 때문에 찾은 사람들까지 수많은 사람들이 따분하다는 듯이, 혹은 짜증 난다는 듯이 차례가 오는 걸 기다리고 있었다.

　그렇게 검사를 기다리는 사람들의 끝자락에, 실로 경박해 보이는 남자가, 양옆에 화려한 두 여자를 끼고 따분하다는 듯이 불만을 늘어놓고 있었다. 일단 뭔가 어려운 말을 쓰면 똑똑해 보이잖아? 하는 느낌으로. 안 좋은 머리를 자랑하며 순서 대기의 개선 방법에 대해 풀어놓고 있자, 경박한 남자의 귀에 익숙하지 않은 소리가 들려왔다.

키이이이이이잉!!

　처음엔 무시하고 옆에 있는 두 여자와 기분 좋게 이야기를 나누던 남자였지만, 앞쪽의 상인들이나 두 여자가 눈을 동그랗게 뜨고 자신의 뒤를 보는 것과, 점점 커지는 소리에 짜증이 솟구쳤는지, "뭐야 시끄럽게!"하며 돌아보았다.

　그리고 본적도 없는 검은 상자형 물체가 맹렬한 기세로 모래먼지를 일으키며 길을 폭주하는 광경을 목격하고는 놀라서 눈을 동그랗게 떴다. 점점 소란스러워지는 사람들. 우왓, 마물이냐! 하고 도망 치려 하지만, 상자형 물체의 속도는 상상 이상의 것인지라 정신을 차렸을 때에는 바로 앞까지 다가와 있었다.

　가벼운 남자가 망부석처럼 경직한다. 줄 선 사람들도 이제는 끝이야! 하고 눈동자에 절망을 드리운다.

　그렇게 자칫하면 격돌하나 싶었을 때, 상자형 물체는 뒷부분을 덜컹덜컹 흔들며 반쯤 회전하여 성대한 모래먼지와 함께 급정지하였다.

　정지한 물체, 마력 구동 자동차를 응시하는 사람들. 대체 뭐냐며 혼란이 급증하는 가운데, 자동차의 문이 열렸다. 움찔거리는 사람들 따위 알 바도 아니라는 양 신경도 쓰지 않고 내려온 것은 당연히 하지메 일행이었다. 유에와 시아, 티오도 사람들의 시선을 신경 쓰는 것 같지는 않다. 윌만이 소란 피워서 죄송합니다! 하고 연신 고개를 숙이고 있다.

　하지만 사람들은 윌의 사과를 보고 있지 않다. 더군다나 본 적도 없는 물체에서 사람이 나왔다는 사실마저 아무래도 좋다는 양, 눈앞에서 "음~"하고 기지개를 펴고 있는 미녀, 미소녀들에게 시선이 고정되어 있다. 여자 멤버들이 움직일 때마다 "호오"하고 감탄이나 황홀이 섞인 숨소리가 여기저기서 새어 나왔다.

　하지메는 자동차의 본넷에 앉아 문까지의 거리를 보고는 앞으로 한 시간은 걸리겠네~ 하고 얼굴을 찌푸렸다. 줄곧 차 안에만 있어서 몸이 굳어졌기에 문에 도착할 때까지는 이렇게 밖에 있을 생각이었다. 마력 구동 자동차는 하지메가 마력을 직접 조작하여 움직이기에 조작 난이도가 올라갈 뿐이지 굳이 좌석에 앉지 않더라도 움직일 수 있었다.


　하지메가 어깨 결림을 풀려고 목을 이리저리 흔들고 있자, 유에가 하지메처럼 본넷에 앉아 하지메의 등 뒤로 이동하더니 어깨를 주무르기 시작한다. 아무래도 대신에 마사지를 해줄 모양이다. 하지메는 뺨을 붉히며 몸을 맡긴다.

　시아가 쓸쓸해진 것인지 하지메의 옆에 기대듯이 앉는다. 그걸 본 티오가 "움, 소첩도 참가해야지!"하고 그 거대한 가슴을 더욱 강조하며 하지메의 팔에 달라 붙듯이 앉으려다....... 하지마에게 꿀밤을 맞고 떨어졌다. 다만 매우 행복한 표정을 하고 있는 걸 보니 별문제는 없는 것 같다.

 "하지메 씨, 자동차는 안 숨기시나요? 되도록 숨기려는 줄 알았는데."
 "응? 뭘 새삼스럽게. 그렇게나 화려하게 날뛰었으니 일주일만 있으면 어지간한 변경 말고는 전부 전해질 거야. 언젠가 이런 날도 올 줄 알았고...... 그게 예상보다 빨랐던 것뿐이야."
 "......응, 이제는 정말로 자중할 거 없어."

　시아의 의문에 하지메는 어깨를 으쓱이며 대답한다. 지금까지는 약간의 노력으로 피할 수 있는 귀찮은 일은 피하는 방침이었지만 울에서의 싸움은 순식간에 퍼질 터이니 그런 생각도 이제는 헛수고가 되었다. 때문에 유에의 말처럼 아티팩트를 되도록 숨긴다는 방법을 그만두고, 자중하지 않기로 한 것이다.

 "음~ 그런가요. 하긴 교회나 나라에서 액션이 있을 테니 새삼스럽긴 하네요. 아이코 씨나 이루와 씨가 잘 도와주시면 좋을 텐데요......"
 "뭐, 어디까지나 보험이니까. 효과를 잘 발휘해주면 좋다, 이 정도지. 처음부터 어떤 누구든 간에 싸울 각오는 되어 있었어. 무슨 일이 있으면 떨쳐버리고 나아갈 거야. 그렇게 되었으니 시아 너도 이제 노예 행색 안 해도 돼. 그 목걸이도 푸는 게 어때?"

　이루와나 아이코 같은 교회나 나라 사이의 귀찮은 일에 대한 포석은 어디까지나 보험에 지나지 않기에 크게 신경 쓰지 않는 하지메. 그 이야기는 재빨리 접어두고 시아에게 노예 행색을 그만해도 좋다고 목걸이를 콕콕 찌르며 말한다. 손을 대면 그 자리에서 해치워라, 이제 귀찮은 일을 피하기 위해 사양할 필요는 없다고 넌지시 전하는 것이었다.

　하지만 시아는 살짝 자신의 목걸이를 쓰다듬고는, 약간 뺨을 붉히며 고개를 저었다.

 "아뇨, 이건 계속하고 있을래요. 일단 하지메 씨가 처음으로 주신 물건이고...... 게다가 하지메 씨의 것이라는 증표이기도 하고요...... 요즘에는 꽤나 마음에 들어버려서... 그러니까 이대로 하고 있게 해주세요."

　그렇게 말하는 시아. 토끼 귀가 부끄럽다는 양 다른 쪽으로 돌아서 통통 튀고 있다. 눈을 감고 살짝 고개를 낮추어 부끄러워하는 시아의 모습은 정말로 가련했다. 하지메의 시야 끝자락에서는 몇몇 남자가 코를 억누른 손가락 사이로 피를 철철 흘리고 있었다.

　하지메는 고개 숙인 시아의 턱에 손을 얹어 살짝 들어 올렸다. 그 행위에 시아의 뺨이 점점 붉어진다. 그와 함께 남자들의 발밑도 붉게 물든다. 하지메는 "보물창고"에서 몇 가지 색의 아름다운 수정을 꺼내며 시아가 하고 있는 목걸이, 정확히는 그 안에 박힌 수정에 손을 얹고 "연성"을 시작했다.

　시아의 목걸이는 시아가 하지메의 노예라는 걸 대외적으로 알리고, 염력 대화석이나 특정석도 들키지 않도록 디자인을 무시한 볼품없는 물건이었다. 애초부터 마을에서 트러블이 생기지 않도록 만든 일시적인 물건이었기에 디자인을 도외시한 것이다.

　하지만 시아가 마음에 들어 계속하고 있기에는 너무 볼품 없다 할 수 있었다. 더군다나 시아를 향한 하지메의 마음도 이 목걸이를 줬을 때와 비교하면 상당히 부드러워져 있었다. 때문에 하지메는 시아에게 어울리도록 다시 만들려 한 것이었다.

　그 결과, 검은색을 바탕으로 하얀색과 푸른색 장식이 기학 학적으로 들어가 있으며, 정면에는 신의 결정의 파편을 가공하여 약간의 담청색을 발광하는 작은 십자가가 연결된 신비한 느낌의 목걸이... 라기보다는 지구에서도 팔 것만 같은 패셔너블한 초커가 만들어졌다. 이제 단순한 구속용 개 목걸이라는 인상은 사라져 있었다.

　하지메는 그 완성도에 만족스러운 표정을 짓는다. 하지메의 손가락이 목걸이를 쓰다듬는 감촉해 황홀해져 있던 시아는 하지메에게 거울을 넘겨 받아 번쩍 정신이 들었다. 그리고 허겁지겁 거울로 목가의 초커를 확인한다. 목에는 신비하고 아름다운 장식이 된 초커가 걸려 있었다. 신의 결정으로 만든 십자가가 시아의 푸른 눈동자와 어울려 정말로 아름다웠다.

　시아는 손가락 끝으로 십자가를 만지며 싱글벙글 웃는다. 그리고 하지메의 팔을 붙잡아 헤벌쭉 행복한 표정을 짓고는 뺨을 문지르며 감사 인사를 한다. 토끼 귀도 그와 같이 하지메를 문지른다. 

　시아의 행복한 표정에 하지메는 어깨를 으쓱이고, 등 뒤의 유에는 살짝 미소 지으며 토끼 귀를 쓰다듬고 있다. 몰래 숨어드는 티오는 다시 꿀밤을 맞는다.

　미지의 물체와 초미소녀&미녀 등장의 충격에 빠져 있던 사람들은 자기 만들어진 복숭앗빛 공간 덕에 정신이 돌아와 수많은 감정을 섞어 하지메 일행을 주목하기 시작했다. 여성들은 유에 일행의 미모에 질투조차 느껴지지 않는 것인지 뜨거운 숨을 내쉬며 빠져 있는 사람들이 대부분이다. 한편 남자들은 세 미녀, 미소녀에 빠져 있는 사람, 하지메에게 질투와 살의를 내뿜는 사람, 그리고 하지메의 아티팩트나 시아의 상품적 가치를 보고 입맛을 다시는 사람으로 나뉘어 있었다.


　하지만 직접 하지메 일행에게 다가오는 사람은 아직 없는 것 같았다. 상인들은 앞으로 나서려 하고 있지만 서로서로 견제하고 있는 통에 타이밍을 잡기 어려운 모양이다. 그런 가운데, 줄을 서있던 경박한 남자는 자신이 가지고 있는 두 여자와 유에, 시아를 번갈아 보더니 분한 표정을 짓고는 노골적으로 혀를 찼다. 그리고 무모하게도 하지메 일행을 향해 다가간다.

 "거기, 예쁜 언니들. 괜찮으면 나랑 "뭘 멋대로 만지려 하는 거야, 아앙?" 히이익!!"

　경박한 남자는 매우 가벼운 느낌으로 하지메를 무시하며 여성진에게 말을 걸었다. 단순히 말만 거는 것이라면 하지메에게 "위압"당해 기절하는 걸로 끝이 났으리라. 하지만 경박한 남자는 하필이면 시아의 뺨을 만지려 한 것이었다.

　외견은 경박하지만 룩 자체는 충분히 꽃미남 분류이다. 때문에 자신이 만지며 꼬신다면 누구나 쉽게 넘어올 거라고 생각이라도 한 것일까? 시아가 차가운 시선을 보내고, 만지기 전에 대처하려 했지만 그전에 하지메의 팔이 경박한 남자의 머리를 움켜쥐었다. 그것도 막대한 살기를 내뿜으며.

　경박한 남자는 순식간에 몸을 웅크리며 한심한 비명을 질렀다. 하지메는 그런 경박한 남자의 모습은 신경 쓰지도 않고 그대로 길에서 벗어난 평지를 향해 던져 버렸다. 경박한 남자는 바닥과 수평으로 30 미터 정도 날아가 땅과 접촉, 기와 끝자락 포즈를 취한 채 얼굴로 땅을 파며 나아간다. 그렇게 10 미터 정도 나아갔을까, 잠시 얼굴만을 꼿꼿이 세우고는 털썩 쓰러져 움직임을 멈추었다.

　모래먼지가 모락모락 피어나고, 꿈쩍도 하지 못하는 경박한 남자는 바닥에 드러눕는다. 그 광경을 보고 있던 주위 사람들은 사람이 말도 안 되는 궤도로 날아가는 광경을 보고 아연실색하여 그 광경을 만든 하지메를 바라본다. 경박한 남자가 데리고 있던 두 사람도 머뭇머뭇 하지메를 보고, 절대영도의 눈초리로 주위를 응시하는 모습에 몸을 떨더니, 비명을 지르면서 어디론가 사라져 버렸다.

　아까까지만 해도 "이 자식들, 새치기하면 죽을 줄 알아"하고 서로를 견제하던 상인들도 이제는 "형님 먼저, 아우 먼저"하면서 서로에게 양보를 하고 있다. 하지메의 눈초리가 "다음은 누구냐?"하고 말하고 있기 때문이었다.

　아무도 나오지 않자, 만족스러운 웃음을 지은 하지메. 그러고는 이제 주위에 관심이 없다는 양 다시 부드러운 표정을 지었다.

 "하우, 하지메 씨가 저를 위해 화내줬어요~ 이게 독점욕의 표현일까요? 기정사실까지 앞으로 한 걸음이네요!"
 "......시아, 파이트."
 "유에 씨이~! 네, 열심히 할게요!"
 "흐음, 이러니저러니 해도 소중히 해주고 있구먼~ 주인님이여, 소첩도 소중히 해줘도 좋구먼? 저 남자처럼 던져버리는 건 어떤가?"

　시아는 하지메가 자신을 만지려 한 사람에게 화냈다는 사실에 몸을 꼬며 기쁨을 표현한다. 당연한 이야기지만, 하지메는 시아가 허락도 하지 않았는데 거만한 얼굴로 만지려 드는 것을 허락할 생각이 없었다. 물론 독점욕이 있었던 건 아니지만 시아가 소중하기에 나온 행동임은 분명했기에 구태여 정정하지도 않았다.

　참고로 저 멀리 날아간 경박한 남자를 부러운 눈으로 바라보던 티오가 기대하는 눈초리로 다가왔기에, 하지메는 역시나 꿀밤으로 대응했다. "아앙!"하고 요염한 소리를 지르며 행복한 표정으로 떨어지는 티오에게 매우 차가운 눈초리를 보내는 하지메였지만, 그것조차 기쁜 것인지 "하악하악"하고 흥분한다. 하지메는 성대한 한숨을 내쉬고는 "이 녀석은 이제 글렀어"하는 체념의 경지에 이르렀다.

　하지메 일행이 그렇게 장밋빛 공간을 만들며 따돌린 윌이 짐칸에 올라 무릎을 안고 앉아서 멍한 눈초리로 관여하지 않겠다는 뜻을 관철하고 있자, 점점 줄의 앞쪽이 시끄러워졌다. 하지메가 시선을 돌리자 문지기가 달려오고 있는 참이었다. 아마 방금 전의 분쟁을 보고서, 아니, 정확히는 아직도 푹 꺼진 땅 위에서 꿈쩍도 하지 않는 경박한 남자를 보고서 무슨 일인가 확인하러 온 것이겠지.

　간이 갑옷을 입고 말에 탄 세 사람이 근처 상인들에게 사정을 들으며 하지메 일행의 앞으로 다가왔다. 상인 중 한 사람이 하지메 일행을 가리키고, 이어서 경박한 남자를 가리킨다. 남자 한 명이 동료에게 지시를 내리고 경박한 남자를 향해 달려간다. 남은 두 남자는 자동차의 본넷 위에서 붙어 있는 하지메 일행의 눈앞까지 다가왔다. 두 남자의 눈초리가 약간 험악하다. 직무적인 것이 아니라... 질투 때문에.

 "이 소란은 뭐냐! 거기다 그 검은 상자도 뭔지 설명해!"

　고압적으로 하지메에게 소리치지만 시선은 힐끔힐끔 유에와 시아를 보고 있기에 박력이라곤 찾아볼 수도 없었다. 하지메는 예상했던 전개이기에 남자를 바라보고는 거침없이 대답했다.

 "이건 내 아티팩트. 저 남자는 동료에게 손을 대려기에 던져버렸어. 믿겨? 갑자기 껴안으려 했다고? 이것 봐, 이렇게나 겁을 먹어서는... 문지기 아저씨, 설마 저런 성범죄자의 편을 들려는 건 아니지? 그래서는 동료들하고 퓨렌에 올 수가 없잖아. 변태의 손에서 지켜주지는 못할망정 범죄자 취급이라니... 안 그래?"

　떠벌떠벌 적당한 이야기를 마치 진실이라는 양 말하는 하지메. 시아는 단순히 좋아서 하지메에게 붙어 있는 것이지만, 객관적으로 보면 겁을 먹어 달라 붙어 있는 걸로 보이기도 하였다. 윌이 짐칸 너머로 눈을 반쯤 뜨고는, 정말 비극이 따로 없어! 하고 표정을 일그리며 간절히 호소하는 하지메를 바라보며 "말 한 번 잘하시네요"하고 말하지만 무시한다. 주위 상인들이 "껴안기는커녕 말도 끝나기 전에 던져버렸잖아"나, "겁내기는 무슨, 그냥 좋아서 붙어 있는 거잖아"하고 작은 목소리로 태클을 걸지만 그것도 무시한다.


　하지만 아무리 보아도 경박한 남자와 미녀, 미소녀측 사람의 말, 누구의 말을 믿을지는 말하지 않아도 알겠지. "힘들었겠네"하고 변변찮은 조사도 없이 간단히 믿어주었다.

　그때, 문지기 중 한 사람이 하지메 일행을 보며 고개를 갸우뚱거린다. 그리고는 "앗."하고 무언가가 떠오른 것처럼 옆에 있는 문지기에게 작은 목소리로 확인한다. 무슨 말을 들은 문지기도 마찬가지로 "그러고 보니"하고 말하며 하지메 일행을 뚫어져라 바라본다.

 "......너, 너희 혹시 하지메, 유에, 시아란 이름이냐?"
 "응? 그렇긴 한데......"
 "그럼 길드 지부장님의 의뢰를 끝내고 돌아온 거야?"
 "맞아. 혹시 지부장이 통보라도 내린 거야?"

　하지메의 예상이 적중하였는지 문지기 남자가 고개를 끄덕인다. 듣자하니 이루와가 하지메 일행이 오면 순서를 기다리게 하지 말고 바로 보내라는 명령을 내려 놓은 모양이다. 문지기의 뒤를 따라간다. 줄에 선 사람들이 무슨 일인가 싶어 바라보는 시선도 무시하고 유유히 전진하여, 하지메 일행은 다시 한 번 퓨렌에 발을 들였다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　지금 하지메 일행은 모험가 길드에 있는 응접실에 와있다.

　대접해준 고급스러운 차와 과자를 꼴깍꼴깍, 꿀꺽꿀꺽 사양 없이 먹으며 기다리기 5분. 방 문을 걷어차는 것만 같은 기세로 열며 뛰어 들어온 것은 하지메 일행에게 윌 구출 의뢰를 부탁한 이루와 창이었다.

 "윌! 무사하니!? 상처는 없고!?"

　이전의 침착한 분위기는 온데간데없었고, 윌을 본 순간 인사도 없이 안위를 확인하는 이루와. 그만큼 걱정된 것이었겠지.

 "이루와 아저씨...... 죄송해요. 제가 억지를 부려서 민폐를......"
 "......민폐라니...... 나야말로 위험한 의뢰를 소개해서 미안했다. 정말로 이렇게 무사해서 다행이야. ...너에게 무슨 일이 있었으면 그레이나 사리아를 볼 면목이 없어질 뻔했어. ...두 사람도 꽤나 걱정했어. 빨리 얼굴을 보여줘 안심시켜주거라. 네가 무사하다는 연락은 이미 해두었어. 며칠 전부터 퓨렌에 와있다."
 "아버지랑 엄마가...... 알겠어요. 바로 만나러 갈게요."

　이루와는 윌에게 부모님이 있는 장소를 전해주고는 만나러 가라 재촉한다. 윌은 이루와에게 다시 한 번 폐를 끼쳤다고 사과하고, 끝으로 하지메 일행에게 인사를 하고는 방을 나갔다. 하지메는 바라지도 않던 인사였지만 윌은 하지 않으면 마음이 개운하지 않은 것 같았다.

　윌이 나간 후, 다시 한 번 이루와와 하지메가 마주 본다. 이루와는 부드러운 표정으로 미소 짓고는 하지메를 향헤 깊게 고개를 숙였다.

 "하지메 군, 정말로 고마워. 설마 정말로 윌이 살아 돌아올 거라고는 생각지도 못 했어. 아무리 감사해도 끝이 없겠는걸."
 "뭐, 살아남은 건 윌의 운이 좋아서 그런 거겠지."
 "후후, 그러려나? 확실히 그것도 있겠지만...... 몇 만의 마물 무리에게서 지켜준 건 사실이잖아? 여신의 기사님?"

　싱긋 웃으며 하지메가 싸우기 전에 한 연설의 내용에서 따온 별명을 부르는 이루와. 하지메의 얼굴이 굳어진다. 아무래도 길드 본부장에게는 하지메의 이동 수단보다 빠른 정보 전달 방법이 있는 모양이다.

 "......꽤나 소식이 빠른걸."
 "길드 간부 전용으로 장거리 연락용 아티팩트가 있거든. 내 부하가 너희에게 붙어 있었어. 뭐, 그 엄청난 이동형 아티팩트 때문에 언제나 늦어진 모양이지만...... 그 사람의 우는소리는 처음 들었어. 첩보에 일류의 실력을 가지고 있는데도 말이야."

　그렇게 말하며 쓴웃음 짓는 이루와. 처음부터 감시를 붙여둔 모양이다. 길드 지부장으로서 당연한 일이기에 특별한 분노도 품지 않는 하지메. 오히려 지부장 직속이면서 언제나 뒤처진 그 부하의 초조함을 생각하면 동정심이 들고 만다.

 "그건 그렇고 힘들었겠어. 설마 북쪽 산맥 지대의 이변이 대참사의 전조였을 줄이야...... 여러 의미로 너에게 의뢰해서 다행이야. 수만의 대군을 섬멸한 힘에도 흥미가 있는데... 들려주겠어? 대체 무슨 일이 있었는지."
 "그래, 상관 없어. 하지만 그전에 유에와 시아의 능력치 플레이트를 만들어주겠어? 티오는 "흐음, 두 사람이 받는다면 소첩의 것도 부탁할까." ...그렇다네."
 "흐음, 확실히 플레이트를 보는 게 신뢰성이 높아지려나...... 알겠어."

　이루와는 그렇게 말하며 직원을 불러 능력치 플레이트 세 장을 가지고 오게 했다.

　그 결과, 유에 일행의 능력치는 아래와 같았다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
유에 323세 여자 레벨: 75
천직: 무녀

근력: 120

체력: 300
내성: 60
민첩: 120
마력: 6980
마법 내구: 7120
기능: 자동 재생[+통감 조작], 모든 속성 적성, 복합 마법, 마력 조작[+마력 방사][+마력 압축][+효율 상승][+마력 흡수], 상상 구성[+이미지 보강 상승][+복수 동시 구성][+지연 발동], 혈력 변화[+신체 강화][+마력 변환][+체력 변환][+마력 강화][+혈맹 계약], 고속 마력 회복, 생성 마법, 중력 마법
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
시아 하우리아 16살 여자 레벨: 40

천직: 점술사

근력: 60 [+최대 6100]
체력: 80 [+최대 6120]
耐性: 60 [+최대 6100]

민첩: 85 [+최대 6125]
마력: 3020
마법 내구: 3180
기능: 미래시[+자동 발동][+가정 미래], 마력 조작[+신체 강화][+부분 강화][+변환 효율 상승Ⅱ] [+집중 강화], 중력 마법
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
티오 클라르스 563살 여자 레벨: 89
천직: 수호자
근력: 770 [+용일 때 4620]
체력: 1100 [+용일 때6600]
내성: 1100 [+용일 때6600]
민첩: 580 [+용일 때3480]
마력: 4590
마법 내구: 4220
기능: 용화[+용비늘 강화][+마력 효율 상승][+신체 능력 상승][+포효][+ 바람 두르기][+통각 변화], 마력 조작[+마력 방사][+마력 압축], 화염 속성 적성[+마력 소모 감소][+효과 상승][+지속 시간 상승], 복합 마법
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　하지메에게는 이기지 못하지만 소환된 치트 집단마저도 소수로는 상대가 안 될 레벨의 능력치다. 용사가 한계 돌파를 써도 넘을 수 없는 레벨인 것이다.

　아무리 이루와라도 입을 쩍 벌리고 아무 말도 못하고 있다. 무리도 아니겠지. 유에와 티오는 이미 멸족했다는 종족의 고유 스킬인 "혈력 변환"과 "용화"를 가지고 있는 데다가 능력치도 엄청나다. 시아는 종족의 상식을 완전히 무시하고 있다. 놀라지 않는 쪽이 이상한 것이겠지.

 "이, 이건...... 뭐가 있다고는 생각했지만 이 정도였을 줄이야......"

　이루와는 식은땀을 흘리며 평소의 웃음 그대로 굳어 있지만 하지메는 신경 쓰지 않고 일의 전말을 들려주었다. 평범하게 들으면 그런 말도 안 되는 일이 어디 있냐며 무시할만한 내용이었지만, 먼저 능력치 플레이트를 통해 그 이야기를 뒷받침해주는 숫자나 기능을 봐버린 이상 믿을 수밖에 없었다. 이루와는 모든 이야기를 듣고는 단번에 10살은 늙은 것만 같은 지친 표정으로 소파에 깊게 기대었다.

 "......캐서린 선생님의 눈에 들 만도 하네. 하지메 군이 이세계 사람 중 하나라는 건 예상했었지만... 현실은 상상을 능가하는 법이구나..."
 "......그래서 지부장 당신은 어쩔 거야? 위험분자라고 교회에 찌르기라도 하려고?"

　이루와는 하지메의 질문에 비난하는 듯한 눈초리를 보내고는 자세를 고쳤다.

 "농담이 심한걸. 그럴 리가 없잖아? 길드 간부에게 너희를 적으로 돌리는 선택지는 없어...... 거기다 너무 얕보지 말았으면 하는데, 너희는 내 은인이야. 나는 평생 그걸 잊지 않을 자신이 있어."
 "......그래, 그럼 다행이네."

　하지메는 어깨를 으쓱이곤 시험해서 미안하다며 시선으로 사과한다.

 "나는 약속대로 되도록 너희의 편을 들어주겠어. 길드 간부로서도, 개인적으로도. 뭐, 그만한 힘을 보여주었으니 위쪽도 논의가 갈려서 쉽게 나서지는 못할 거야. 일단 도와주기 쉽도록 너희의 모험가 랭크를 모두 "금색"으로 해둘게. 보통은 "금색"으로 하려면 꽤나 귀찮은 절차가 필요하지만...... 사후 승낙이라도 어떻게든 될 거야. 캐서린 선생님과 내 추천, 거기에 "여신의 기사"라는 명성이 있다면."

　이루와는 그 이외에도 퓨렌에 있는 동안 길드 직영 여관의 VIP 룸을 쓰게 해주거나 창 가문의 문장이 들어간 편지를 준비해주었다. 듣자 하니 이번 일의 감사 인사는 물론이고, 그 이상으로 하지메 일행과 우호 관계를 만들고 싶다는 의미라고 한다. 어차피 숨겨봐야 의미가 없다고 생각한 모양이다.

　그 후, 하지메 일행은 이루와와 헤어져 퓨렌의 중앙 에리에 있는 길드 직영 여관의 VIP 룸에 짐을 풀었다. 도중에 윌의 부모님인 그레일 그레타 백작과 사리아 크레타 부인이 윌과 함께 인사하러 왔다. 과거에 왕궁에서 본 귀족과는 달리 꽤나 융통성이 있는 사람인 모양이다. 윌의 인품이 납득이 가는 부모님이었다.

　그레일 백작은 제대로 된 인사를 하고 싶다며 초청이나 금품 지불을 제안했지만 하지메가 고사하기에 곤란한 일이 있으면 힘이 되어주겠다는 말을 남기고 떠났다.

　여관방에는 넓은 거실 말고도 작은방이 네 개나 있었다. 그 모든 방에는 천장이 달린 침대가 구비되어 있었고, 테라스에서는 관광 에리어가 한눈에 보인다. 하지메는 리빙의 초대형 소파에 누워 편안한 느낌으로 깊게 숨을 내뱉었다.


　유에가 누워 있는 하지메의 머리를 들어 올려 무릎배게를 해준다. 시아는 발쪽에 앉았다. 티오는 신기하다는 양 방을 둘러보고 있다.

 "일단 오늘은 쉬자. 내일은 소비한 식재료를 사놔야 하니까."

　하지메가 머리를 쓰다듬어주는 유에의 손이 전해주는 감촉에 기분 좋은 표정을 지으며 내일 예정을 말한다. 그 말꼬리를 잡은 것은 시아였다. 머뭇머뭇 누워 있는 하지메의 몸을 흔든다.

 "저기~ 하지메 씨, 약속......"
 "......그러고 보니 관광 에리어에 데리고 간다 했었지......"

　노력한 시아를 위해 하루를 쓰기로 약속한 하지메. 시아가 기대하는 눈초리로 하지메를 바라본다. 하지메는 장도 봐야 하기에 어떨지 주저하지만 그 망설임은 유에가 끊는다. 부드러운 손으로 하지메의 양 뺨을 잡고는 부드럽게 미소 짓는다.

 "......장은 나랑 티오가 봐둘게. 시아를 데리고 가줘."
 "......괜찮아."
 "응...... 그 대신에......"
 "그 대신에?"

　유에는 하지메와의 약속을 진심으로 기대하던 시아에게 어딘가 누나 같은 분위기로 부드러운 시선을 보내고는 하지메를 재촉했다. 하지메가 약간 복잡한 표정으로 그 뒤에 이어질 말을 확인하자, 유에는 부드러운 표정을 요염한 것으로 바꾸고는 할짝 입맛을 다셨다. 그리고 하지메의 귓가에 얼굴을 가져가고는 속삭이듯이......

 "......오늘 밤에 잔뜩 사랑해줘."

　그런 말을 했다. 하지메는 한 손으로 얼굴을 감싸고는 한 마디, "...응"하고 유에처럼 대답한다. 그걸로 충분했다. 미궁의 가장 안쪽에 있는 가디언에게는 이길 자신이 있지만 아마 유에에게는 평생 이길 수 없을 것 같다는 생각을 하는 하지메였다.

 "......정신을 차려보면 정말 자연스럽게 둘만의 세계를 열고 있어요...... 유에 씨는 대단해요."
 "흠, 그럼에도 굴하지 않는 시아도 상당하다고 생각하구먼. 뭐, 소첩은 주인님께 괴롭힘만 당하면 만족이니 문제는 없지만...... 시아는 고생이 많겠어~"

　시아는 유에에게 "역시 스승님이에요오"하고 존경의 눈을 보내고, 티오는 서로에게 질투를 느끼지 않는 시아와 유에에게 흥미롭다는 시선을 보낸다. 그 후, 유에의 기습에 이성이 날아갈 뻔했던 하지메도 어떻게든 정신을 되찾아, 네 사람은 여러 잡담을 나누며 밤을 보냈다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
덤

　그날 심야.

　달이 정점에 떠있을 즘...... 모험가 길드의 직영 여관, 최상층의 테라스에 고양이 발로 살금살금 움직이는 그림자가 있었다. 암살자처럼 검은 옷을 입은 두 사람은 기척을 죽이며 어떤 방의 창가에 다가가서는 몰래 그 안을 바라보았다.

　그 안의 모습은......

 "우왁! 보세요, 티오 씨! 저렇게나 격하게...... 유에 씨가 부서져 버려요오."
 "후오오오옹! 주인님도 격렬하구먼! 하, 하지만 시아여. 유에의 저 표정...... 솔직히 쩌는구먼! 같은 여자인 소첩마저도 이상한 기분이......"
 "하우우우, 확실히 녹아내릴 것만 같은 표정이 참을 수가 없네요! 엄청 행복해 보여요~ 부럽다~"
 "그려~ 괴롭혀주면 상관없다 싶었지만...... 저런 것도 나쁘지 않겄어~"

　......이후, 기척을 알아차린 하지메에게 두 훔쳐 보기 범이 심한 벌을 받은 것은 말할 필요도 없으리라.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 65. 다시 퓨렌에서|작성자 AAA

"흥흥흥~ 흥흥흥흥~! 날씨 좋네요~ 데이트하기 딱 좋은 날씨에요~"

　신이 난 토끼 귀 소녀 시아가 퓨렌의 길가를 스킵 하는 기세로 걷고 있다. 복장도 평소에 입는 단단한 모험자풍 옷과 달리 귀여운 우윳빛 원피스였다. 어깨끈이 얇고 가슴이 크게 열려 있어, 걸을 때마다 그 풍만한 가슴이 붕! 붕!하고 흔들리고 있다. 허리는 얇은 벨트로 조여 있어서 시아의 잘록한 아름다움을 강조하였다. 풍분한 히프 라인에 맞춰 매혹적인 곡선이 그려지고 있다. 무릎 위 50 센티의 소매에서 뻗어 있는 얇고 잘 잡힌 각선미는 통통 튀는 쌍둥이 언덕과 비슷하게 남자들의 시선을 모으고 있었다.

　하지만 무엇보다 매력적인 것은 그 분위기와 미소일 것이다. 뺨을 붉게 물들인 채 즐거워서 어쩔 도리가 없네요! 하는 감정을 조금도 숨기지 않고 전신으로 뿜어내고 있다. 아인족이니 노예의 목걸이로 보이는 거니 하는 것도 사소한 일이라는 양 주위 사람들을 매료시켰고, 나이 든 분들도 흐뭇한 것을 봤다는 양 미소를 짓고 계시다.

　하지메는 그런 시아의 뒤에서 쓴웃음 지으며 걷고 있었다. 어지간히도 들뜬 것인지 조금 걸어서는 빙글 돌아 하지메에게 미소를 지어 보이며 따라오는 걸 기다리는 행위를 반복하고 있는 시아 때문에 하지메 또한 주위 사람들처럼 입꼬리가 올라가 버린 것이다.

 "너무 들뜬 거 아냐? 앞 안 보다 넘어질라."
 "후후후, 그런 실수 안 해요~ 유에 씨가 단련시켜줬으니까앗!?"

　하지메가 주의를 주어도 다시 턴을 하며 괜찮다고 말하다 넘어질 뻔하는 시아. 하지메가 재빠르게 그 허리를 잡아준다. 시아의 신체 능력이라면 별문제 없이 일어설 수 있겠지만, 오늘은 짧은 스커트를 입고 있으니 혹시 몰라 잡아주는 것이다. 거친 숨을 내쉬며 시아를 응시하는 남자들에게 좋은 구경을 시켜줄 수는 없었다.

 "죄, 죄성해여."
 "거봐라. 들뜬 건 알겠으니까 나란히 걷자고."

　하지메의 품 안에서 부끄럽다는 듯이 몸을 움츠리는 시아. 이번엔 하지메의 옷소매를 살짝 잡은 채 작은 보폭으로 옆을 걷기 시작한다. 뺨을 붉히며 부끄러워하는 사랑스러운 모습에 주위 남자들은 거의 대부분 넉다운 된 것 같았다. 몇 명은 옆에서 걷고 있던 연인의 주먹이 원인인 것 같았지만.

　하지메와 시아 두 사람은 그렇게 주위 시선을 모으며 관광 에리어에 들어섰다. 관광 에리어에는 수많은 오락시설이 존재한다. 이를테면 극장이나 길거리 공연, 서커스, 음악 홀, 수족관, 투기장, 게임 스튜디오, 전망대, 형형색색의 꽃밭이나 거대한 화단 미로 등등, 아름다운 건축물이나 광장이 펼쳐져 있었다.

 "하지메 씨, 하지메 씨! 먼저 메어슈타트부터 가요! 저, 살아 있는 바다 생물을 단 한 번도 본 적이 없어요!"

　가이드북을 한 손에 들고 "빨리! 빨리!"하고 말하는 것처럼 토끼 귀를 통통 움직이는 시아. [하루치나 수해] 출신이라 바다 생물을 본 적이 없는지 메어슈타트라는 퓨렌 관광 에리어에서도 유명한 수족관에 가보고 싶은 모양이다.

　참고로 수해에도 커다란 호수나 강은 있기에 민물 고기는 익숙한 것 같지만, 설령 같은 형태라도 바다 고기라면 느껴지는 게 다른 모양이다. 하지메는 생선 따위와 다 같은 거 아니냐고 생각했지만...... 분위기를 보고 아무 말도 하지 않았다. 오늘은 시아에게 상냥해주기로 결정한 하지메였으니까.

 "흐음~ 내륙에 바다 고기라...... 기합이 넘치네. 관리, 유지, 운송 모두 힘들 텐데......"

　관심이 조금 어긋난 하지메였지만 거절할 이유도 없었기에 승낙한다. 시아가 그에 기뻐서는 싱글벙글 웃으며 하지메의 손을 잡아 앞장선다.

　도중의 길거리 공연에서 인가의 한계에 도전하는 듯한 아크로바틱 한 기술에 눈을 빼앗기면서 도착한 메어슈타트는 상당히 커다란 시설이었다. 바다를 이미지 한 것인지 전체적으로 푸른 건물이었고, 수많은 사람들로 북적거리고 있었다.

　안의 분위기는 지구 수족관과 매우 닮아 있었다. 하지만 지구만큼 물의 압력에 견디는 투명 수조를 만드는 기술은 없는 것인지 격자 형태의 금속제 펜스에 두꺼운 유리가 타일처럼 부착되어 있어서 약간 보기 힘들었다.

　하지만 시아는 그런 것도 신경 쓰이지 않는지, 처음 보는 바다 생물에 눈을 빛내며 하나하나 손가락으로 가리키면서 소란을 떨었다. 바로 옆에서 마찬가지로 눈을 빛내고 있는 어린 소녀와 동작이 똑같다. 불쑥 소녀의 아버지로 보이는 사람과 눈이 맞고, 그 눈에 뜨거운 무언가가 담겨 있는 것만 같아서 어색해진 하지메는 시아의 손을 잡고 그 자리에서 벗어났다. 시아가 하지메의 행동에 놀라면서도 손을 잡아준 것이 기뻐서 얼굴을 붉히며 그 손에 힘을 넣은 것은 말할 필요도 없었다.

　그렇게 한 시간 정도 수족관을 즐기고 있으니, 갑자기 시아가 놀란 표정으로 수조를 보고는 응시하기 시작한다.

　거기에 있는 것은...... 시X이었다. 하지메가 알고 있는 아무개 게임의 인면어와 똑 닮은 것이다.

 "......왜, 왜 저 사람이......"

　시아가 전율의 표정으로 뒷걸음질 친다. X맨도 시아를 알아챈 것인지 수조안에서 졸린 표정으로 시아를 바라보았다. 뭔지 모를 긴장감이 흐른다. 하지메는 그런 두 사람? 을 방치하고 수조의 옆에 붙어 있는 해설을 보았다.

　설명에 따르면 이 시X은 수중 생물 계열 마물로, 고유 마법으로 "염력 대화"를 쓸 수 있다고 한다. 말은 자주 하지 않지만 대화는 확실히 성립하여서 확인된 마물 중에서는 유일하게 의사소통이 가능한 마물로 유명하다는 모양이다.

　하지만 귀차니즘이 심해서 가령 대화를 한다 하더라도 의욕이라고는 조금도 느껴지지는 대답 밖에 하지 않는 데다가, 대화하는 사이에 상대마저 무기력하게 만드는 부작용? 같은 것마저 있는지라 주의가 필요하다는 것 같다. 그리고 술을 좋아해서 마시면 말이 많아진다. 하지만 일방적인 설교만 계속하여서 대화는 성립하지 않는 것 같다. 참고로 명칭은 리맨이었다.

　하지메는 한 줄기 땀을 흘리며 아직도 바라보고 있는 것인지, 노려보고 있는 건지 모를 시아를 방치하고 말을 걸어보았다. 하지만 평범하게 말을 걸면 대답이 거의 없다고 하니 "염력 대화"를 사용해본다.
 

 "여기 보니 너는 염력 대화를 쓸 수 있다내? 정말로 말할 수 있어? 의미를 아는 거야?"

　갑작스러운 염력 대화에 리맨의 눈이 움찔하며 반응한다. 그리고 시아에게서 눈을 떼고는 천천히 하지메를 바라본다. 시아가 어째서인지 이겼다! 하는 표정을 짓지만 무시한다.

 "......쳇, 처음 보는 사이잖아. 먼저 이름부터 대라. 아무튼 요즘 것들은 예의란 걸 몰라요......”

　아저씨 얼굴의 생선에게 설교를 듣고 말았다. 통한의 미스다. 하지메는 굳은 표정으로 다시 대화를 시도한다.

 "......미안했어. 나는 하지메야. 정말로 대화가 되네? 리맨은 대체 뭐야?"
 "......너 말이다. 인간은 대체 뭐야? 하고 물으면 뭐라고 대답할 거냐? 그런 걸 알 리가 없잖냐. 뭐, 구태여 말하자면 나는 나지. 그 이상도 그 이하도 아냐. 그리고 이름은 없으니까 멋대로 불러."

　하지메는 속으로 "어쩌지....."하고 생각한다. 뭔가, 대사 하나하나가 상식적인 데다가 멋지기까지 한 것이다. 완전히 예상을 벗어났다. 의욕이라고는 조금도 없다며? 하고 수족관 직원에게 클레임을 걸고 싶을 지경이다. 하지메가 잠깐 현실 도피하듯이 멍한 표정을 짓고 있자 이번엔 리맨이 물었다.

 "나도 하나 묻자, 너 말이다. 염력 대화는 어떻게 쓰는 거냐? 인간의 마법을 쓰는 것 같지는 않은데...... 꼭 나랑 비슷한 것 같네."

　당연하다면 당연한 의문이겠지. 인간이 고유 마법으로서 "염력 대화"를 쓰고 있는 것이다. 어떻게 자신과 같은 일을 아무렇지 않게 쓸 수 있냐며 궁금해질 법도 하다. 보통은 별로 말을 하지 않는 리맨이 하지메의 말에 응해준 것도 그런 것이 원인이리라. 하지메는 염력 대화를 쓸 수 있는 마물을 먹어 치워 뺏었다고 꽤나 단적으로 설명했다.

 "......젊은데 고생이 많네. 좋아, 묻고 싶은 게 있으면 물어 봐. 아저씨가 아는 거라면 가르쳐줄게."

　동정 받았다. 아무래도 마물을 먹지 않으면 살아갈 수 없을 정도로 가난하다 생각한 모양이다. 지금은 나름대로 좋은 옷을 입고 있는 모습을 보고 "열심히 했구나, 잘 했어! 눈물이 나올 지경이야."하고 비늘로 코를 푸는 동작을 하였다.

　실제로 고생한 것은 사실이기에 정정은 하지 않는 하지메. 그저 인면어에게 동정 받는 인생이라니... 하고 살짝 침울해졌다. 어떻게든 마음을 다잡고 리맨에게 이래저래 물어본다. 예를 들면 마물에게는 명확한 의사가 있는지, 마물은 어떻게 태어나는지, 리맨 말고도 의사소통할 수 있는 마물은 있는지...... 리맨 말로는 대부분의 마물은 본능적으로 살아가며 명확한 의사는 없다고 한다. 말을 이해해서 의사소통할 수 있는 마물은 자신 종족 밖에 모르는 모양이다. 또, 마물이 태어나는 방법도 모르는 것 같다.

　그 외에도 이런저런 이야기를 나누고 있자, 나름대로 시간이 지나, 옆에서 보기에는 젊은 남자와 아저씨 얼굴의 인면어가 서로를 바라보고 있다는 한없이 초현실적인 광경이라 시선을 끌기 시작한다. 시아가 그에 안절부절못하여 하지메의 소매를 쭉쭉 잡아당기기에 하지메는 대화를 중단한다.

　리맨과의 대화는 꽤나 재미있었지만 오늘은 시아와 어울려주기로 정한 날이다. 소홀히 해서는 약속을 어기는 것이 된다. 리맨도 "아차, 데이트를 방해했네."하고 분위기를 읽고 대화를 끝낸다. 참고로 그쯤 되니 서로를 "리 아저씨", "하 꼬맹이"하고 부르는 사이가 되어 있었다. 하지만 리만의 안에서 "남자"를 본 것이었다.

　하지메는 끝으로 왜 리맨이 이런 곳에 있는지 물어보았다. 그리고 돌아온 대답은......

 "응? 아니 그게 말이다. 방금 전에도 이야기했듯이 자유롭게 여행을 하며 지냈는데... 얼마 전에 지하 수맥을 수영하고 있었더니 갑자기 지상으로 튕겨져 나갔거든...... 정신을 차려보니 호숫가의 잔디밭에 누워 있더라고. 물이 없다고 죽는 건 아닌데 움직일 수가 있어야지. 염력 대화로 구조를 요청했더니...... 뭐, 여기로 오게 됐다 그거지."

　하지메는 한 줄기 땀을 흘렸다. 아무리 생각해 보아도 라이센 대미궁에서 배출되었을 때의 이야기다. 아무래도 리맨도 그때 말려든 모양이다. 직접적인 원인은 밀레디의 바보짓이지만 말려들었다는 건 변하지 않는다.

　하지메는 에헴하고 헛기침을 한 번 하여 마음을 다잡고는 리맨에게 물었다.

 "아~ 그 뭐냐, 리 아저씨. 여기서 나가고 싶어?"
 "응? 그야 뭐, 나가고야 싶지. 나는 정처 없이 떠도는 게 성미에 맞거든. 생물이란 건 자연에서 태어나 자연으로 돌아가는 게 가장 좋은 거야. 이런 우리 안이 아니라 큰 바다에서 죽고 싶은걸."

　말 한 마디 한 마디에 함축적인 의미가 들어가 있는 리맨. 이미 리맨이 마음에 들어버린 하지메는 말려들게 한 것의 사과도 할 겸 그를 구하기로 하였다.

 "리 아저씨. 그럼 내가 근처 강으로 보내줄게. 아무래도 이 상황은 우리의 사정에 말려들어 생긴 것 같거든. 몇 분 후에 데리러 올 테니까 믿고서 얌전히 기다려줘."
 "하 꼬맹이... 헷, 어린 녀석이 마음 쓰기는...... 무슨 생각일지는 모르지만 힘이 되어주겠다는 녀석을 믿지 않을 정도로 나쁜 마물은 아니거든. 하 꼬맹이를 믿고 기다리마."

　하지메와 리맨은 함께 남자다운 웃음을 나누었다. 그렇게 서로 통한 것 같은 표정으로 바라보는 두 사람? 을 보고 있는 시아의 표정이 "어라? 설마 라이벌 등장?"하고 굳어진다. 하지메가 시아의 손을 끌고 자리를 뜨려고 발걸음을 돌린다. 뭔지는 모르지만 일단 하지메를 따라가는 시아에게 리맨의 "염력 대화"가 전해진다.

 "아가씨, 그때는 놀라게 해서 미안했어. 하 꼬맹이와 붙잡은 그 손, 놓으면 안 된다."

 "네? 네? 아, 그게, 신경 안 써요! 덕분에 하지메 씨랑 퍼스트 키스도 할 수 있었거든요! 그리고 물론 이 손도 놓지 않을 거예요!"

　뭔지는 몰라도 똑바로 대답하는 시아. 그런 시아에게 만족스러운 웃음을 지어 보이는 리맨. "참견은"하고 쓴웃음을 짓는 하지메는, 새로운 친구의 앞날에 행운을 빌며 수족관을 뒤로했다.

　그리고 그 몇 분 후, 밑에 바구니가 달린 하늘을 나는 십자가가 수족관 안에서 폭주하여 리맨의 수조를 분쇄, 흘러나온 리맨을 멋지고 바구니로 캐치하고는 쫓아오는 직원들을 해치우고(상처는 입히지 않았다), 끝으로 벽을 부수어 밖에 사라졌다는 기현상이 발생했다. 신종 마물이네, 리맨의 숨겨진 능력이네 하고 대소동이 펼쳐졌지만...... 그건 아무래도 좋은 이야기였다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　한 편 그때......

　유에와 티오는 상업 에리어에서 장을 보고 있었다. 뭐, 실질적으로는 하지메의 "보물창고"에 필요한 게 대량으로 들어가 있기에 여행 중에 소비한 것을 조금 보충하는 정도였다. 따라서 먹을 것들을 주렁주렁 매달고 다닐 필요는 없어서, 두 사람은 상업 에리어를 느긋하게 산책하며 각종 가게를 구경하였다

 "흐음, 그건 그렇고 유에여. 정말로 괜찮았던 게냐?"
 "? ......시아 말이야?"
 "그래, 어쩌면 지금쯤 이래저래 진전되어 있을지도 모른다고? 유에가 생각하는 것 이상으로?"

　부티크에서 전시품을 보고 있는 유에에게 티오가 그렇게 묻는다. 목소리에는 조금 즐기는 듯한 울림이 들어가 있었다. 여유 부려도 되는 게냐? 발목을 잡힐지도 모른다고? 하고 말하는 것처럼. 티오는 세 사람의 특이한 관계에 관심이 있었다. 이제부터 여행을 함께 하는 이상, 한 번 진심으로 이야기해보고 싶었던 것이다.

　그에 반면 유에는 조금도 동요하지 않고 티오를 힐끔 보더니 어깨를 으쓱였다. 정말로 조금의 위기감도 느끼지 않는 모양이다.

 "......그럼 기쁘지."
 "기쁘다고? 반한 남자가 다른 여자랑 친밀해지는데?"
 "......다른 여자가 아니라 시아니까."

　티오가 고개를 갸우뚱거리자, 유에는 가게를 돌아보며 말을 이었다.

 "......처음엔 하지메에게 달라붙고...... 이런저런 흑심도 훤히 보였으니까 귀찮았어...... 하지만 그 애를 보고 알았어."
 "알았어?"
 "......응, 그 애는 언제나 전력을 다하고 있어. 소중한 걸 위해, 좋아하는 걸 위해. 좋든 나쁘던 일직선이야."
 "흐음, 그건 보고 있으면 알겠더만...... 그래서 맘에 든 게야?"

　티오는 짧게 어울린 사이지만서도 지금까지의 시아를 뇌리에 떠올리고 웃는다. 아인족에게 있을 수 없는 체질을 가져 고통을 받았을 터에도 웃음 끊이지 않는 무드 메이커인 소녀를 떠올리면 자연스레 입꼬리가 올라가는 것이었다. 아직 젊기에 이래저래 유감스러운 부분이나 공회전인 부분도 있지만 티오도 시아를 마음에 들어 하고 있다. 하지만 유일무이한 연인과 데이트를 시킬 이유로는 약간 부족한 것 같아서 결국엔 마음에 들었다는 이유 하나뿐이냐며 확인한다. 

 "......절반."
 "절반? 나머지 절반은 뭐고?"

　티오의 의아한 얼굴에, 유에는 처음으로 입가에 웃음을 머금고 대답한다.

 "......시아는 나도 좋아해. 하지메만큼 좋아해. 의미는 다르지만 크기는 같아...... 귀엽잖아?"
 "......그런 거였구먼...... 그 아이에게는 주인님도 유에도 필요하다 이 말이야...... 뒤가 없는 호의를 냉대할 수 있는 사람은 적지. 그 아이의 인덕이겠어. 흐음, 시아를 향한 유에의 마음은 알았고... 그럼 주인님은 어떤가? 마음이 뺏길 것 같지는 않아? 그 아이의 매력은 잘 알고 있잖어?"

　유에는 바보 같다며 어깨를 으쓱이고는 요염한 웃음을 지어 보였다. 작게 웃고, 뺨을 붉히며 할짝 입을 핥는다. 소녀 같은 작은 몸이면서도 전신에서 흘러나오는 색기에 주위를 걷는 사람들이 남녀를 불문하고 발을 멈추어 빠져든다. 그리고 마찬가지로 유에를 보며 걷던 보행자와 부딪혀 여기저기서 사고가 일어났다. 옆에 있는 티오의 색기 넘치는 풍만한 몸마저도 약해 보이게 만들 정도로. 티오도 어젯밤에 훔쳐본 유에의 녹아내릴 것만 같은 표정을 떠올려 그만 빠져버렸다.

 "......하지메는 "소중한 게" 많아졌으면 좋겠어. 하지만... "특별"한 건 나뿐이야. 빼앗을 수 있다면 얼마든지 해보라 그래. 언제 어디의 누구라도... 받아 줄 테니까."

　은근히 "네가 할 수 있겠어?"하고 선언하며 웃는 유에에게 티오는 평소 무표정과의 갭과 함께 느껴지는 말로 하기 힘든 박력에 그만 한 걸음 뒤로 물러났다. 티오는 그런 자신에게 놀란 표정을 짓고는 쓴웃음 지으며 양손을 들어 항복의 뜻을 표명했다.

 "뭐...... 싸움 걸 생각은 없구먼. 소첩은 주인님이 매도해주면 그만인지라."
 "......변태."

　유에가 질렸다는 표정으로 바라보아도 티오 본인은 쾌할하게 껄껄 웃을 뿐이었다. 그리고 일부러 이런 이야기를 시작한 것도 자신들과 친해지고 싶었기 때문이라고 짐작한 유에는, 동경하던 용인족의 변태 행색에 깊은 한숨을 내쉬면서도 잘 해내갈 수 있겠다며 쓴웃음을 지었다.

　그렇게 티오와 유에의 거리가 조금 줄어들어 부티크를 나온 직후,

쿠우!

 "크윽!!"
 "커헉!!"

　바로 근처 건물의 벽이 무너져 거기서 두 남자가 비명을 지르면서 얼굴로 바닥을 파며 굴러 나왔다. 더욱이 몇 명의 남자가 같은 건물의 창문을 깨고 비명을 지르며 핀 볼처럼 날아온다. 그 건물 안에서는 막대한 파괴음이 울려 퍼졌고, 그때마다 건물이 격하게 흔들리며 외벽에 금이 갔다.


　그렇게 손발이 기묘한 방향으로 꺾인 수많은 남자가 움찔움찔 떨며 거리를 채워가던 때, 드디어 건물 자체가 데미지를 견디지 못하고 굉음과 함께 붕괴했다.

　구경꾼이 비명을 지르며 거리를 두는 가운데, 유에와 티오는 익숙한 목소리와 기척에, 그 자리에 머물러 얼빠진 표정으로 모래 먼지 안을 바라보았다.

 "아, 역시 두 사람의 기척이었나......"
 "어라? 유에 씨와 티오 씨? 왜 이런 곳에 계시나요?"
 "......그건 내가 할 말이야. ......데이트치고는 너무 과격해."
 "내 말이 그 말이구먼~ 그래서? 주인님이여, 이번엔 어떤 트러블에 말려들었는가?"

　유에와 티오가 느낀 것처럼 모래 먼지를 가르며 나타난 것은 하지메와 시아였다. 두 사람은 나갔을 때 차림 그대로 각자 익숙한 무기를 들고 두 사람의 곁으로 다가왔다. 귀여운 옷을 입고 어깨에 흉악한 망치를 든 시아의 모습은 정말로 초현실적이었다.

 "아하하, 저도 이런 데이트는 생각도 못 했지만... 어쩌다 보니 인신매매를 하고 있는 조직의 관련 시설을 부수고 다니고 있네요......"
 "......어쩌다 보니 어둠의 조직과 싸우고 있다고?"

　어안이 벙벙한 표정의 유에에게 시아가 건조한 웃음을 지어 보인다. 티오가 무슨 일이냐고 사정 설명을 부탁하는 눈으로 하지메를 보았다.

 "뭐, 마침 손이 부족하던 참이었어. 설명할 테니까 도와줄래?"

　돈나를 홀스타에 넣으며 바닥에 구른 남자들을 던져버리는 하지메. 하지메는 쌓여가는 남자들에게는 눈길도 주지 않고 유에와 티오에게 사정 설명을 시작했다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 66. 하지메, OOO가 되다[전편]|작성자 AAA

메어슈타트 수족관을 나와 점심을 먹은 후, 하지메와 시아 두 사람은 미궁 화원과 길거리 공연이 펼쳐지는 거리를 산책했다. 시아의 팔에는 노점에서 산 음식이 들어간 봉지가 몇 개나 안겨져 있었다. 지금은 바닐라 같은 아이스크림을 공략 중이다.

 "잘도 먹네...... 그렇게나 맛있어?"
 "냠...... 네! 정말로 맛있어요. 역시 퓨렌은 뭐가 다르긴 다르네요. 단순한 노점이라도 레벨이 높아요."
 "......살이나 찌지 마라."
 "......하지메 씨, 여자아이한테 그런 말하면 못 써요."

　하지메의 말에 잠시 손을 멈추었지만, "나중에 운동도 할 거고... 내일부터는 조금 참을 거고..."하고 중얼중얼 변명을 늘어놓으며 다시 한 번 노점의 맛을 즐기는 시아. 그런 시아의 모습에 쓴웃음을 지으며 옆을 걷는 하지메는 갑자기 의아한 표정을 짓더니 발 밑을 내려보았다.

　그걸 본 시아가 "응?"하고 고개를 갸우뚱거리며 하지메에게 묻는다.

 "왜 그러세요, 하지메 씨?"
 "응~? 아니, 기척 감지로 사람의 기척을 느꼈는데......"
 "기척 감지를 쓰고 계셨던 거예요?"
 "언제나 전개 중이야."
 "응~? 근데 뭐가 이상한 건가요? 사람의 기척이라 해도......"

　시아는 주위를 둘러보며 "사람 투성이인데요?"하고 고개를 갸우뚱거렸다.

 "아니, 그게 아니라...... 내가 느낀 건 아래쪽이야."
 "아래쪽? ......그럼 하수도 아닐까요? 관리 시설의 직원이라던가."
 "그럼 신경 쓰이지도 않겠지. 뭔가 기척이 쓸데없이 작은 데다가 약해... 아마 어린애일걸? 거기다 약해져 있어."
 "네!? 크, 큰일이잖아요! 어쩌면 어딘가의 구멍에 빠져서 떠내려가고 있는 걸지도 몰라요! 하지메 씨! 쫓아가요! 어느 쪽인가요!"

　하지메의 말을 듣자마자 벌써부터 달려 나가고 있는 시아. 아이코가 한 "쓸쓸한 삶"을 살아가지는 않을 거라 다짐하였지만 움직이는 건 시아가 빠르다는 사실에 쓴웃음 짓는 하지메. 역시 시아의 밝고 똑바른 모습은 하지메에게 좋은 영향을 주는 것 같았다.

　시아와 둘이서 나름대로의 속도로 떠내려가는 기척을 쫓는 하지메. 마을 구조를 보아, 지금 있는 길을 따라 하수가 흐르고 있을 거라 예상하여 단숨에 기척을 따라잡고는 바닥에 손을 대어 연성을 개시한다. 붉은 스파크가 발생하고는 아래쪽으로 향하는 구멍이 열렸다.

　하지메와 시아는 주저하지 않고 구멍에 뛰어들었다. 그리고 아래쪽에서 흐르는 지독한 냄새가 나는 하수에 떨어지기 전에 시아를 안고 "공력"으로 도약하여 수로의 양 사이드에 있는 통로에 착지한다.

 "하지메 씨, 저도 기척을 찾았어요. 제가 뛰어 들어서 잡아 올릴게요!"
 "아냐, 괜찮으니까."

　옷이 더러워질 것도 조금도 신경 쓰지 않고 하수에 뛰어들려 하는 시아의 목덜미를 잡아 말린 하지메는 다시 바닥에 손을 얹고 연성을 개시한다. 붉은 스파크와 함께 수로에서 펜스가 올라온다. 기울여져 설치된 펜스는 그대로 휩쓸려온 아이를 받아 두 사람을 향해 이동시켰다. 하지메는 왼팔의 기믹을 작동시켜 팔을 뻗어 아이를 잡고는 그대로 잡아 올렸다.

 "이 아이는......"
 "뭐, 숨도 쉬고 있겠다...... 일단 여기서 나가자. 냄새가 독하다."

　올라온 아이를 본 시아가 놀라서 눈을 크게 뜬다. 하지메도 지식은 있었던지라 그 용모를 보고 속으로는 꽤나 놀라고 있었다. 하지만 장소가 장소인 만큼 육체적으로도 정신적으로도 위생적으로도 좋지 않다며 장소를 바꾸기로 했다.

　아이의 태생 때문에 단순한 사고로 보기 힘들어 미리 열어둔 구멍으로 길에 나서는 게 망설여졌던 하지메는 연성으로 구멍을 막고, 대신 지상의 건물 위치를 떠올리며 하수도에 가로로 뻗는 구멍을 열었다. 그리고 "보물창고"에서 모포를 꺼내 작은 아이를 감싸 안아 이동을 시작했다.

　어떤 뒷골목의 막다른 골목에 갑자기 붉은 스파크가 일어나 뻥하고 구멍이 뚫렸다. 거기서 깡총 튀어나온 것은 모포에 싼 작은 아이를 안은 하지메와 시아였다. 하지메는 연성으로 구멍을 막고는 다시 한 번 자신이 안고 온 아이를 보았다.

　외견으로 보아 3, 4살쯤 된 아이 같았다. 에메랄드그린의 긴 머리카락과 어린 데다가 더러워져 있음에도 불구하고 알 수 있을 정도로 귀여운 얼굴을 하고 있었다. 여자아이겠지. 하지만 무엇보다 특징적인 것은 그 귀였다. 일반적인 사람의 귀 대신에 부채꼴의 비늘이 붙어 있었던 것이다. 거기다 모포 사이로 살짝 엿보이는 단풍잎 같은 작은 손의 손가락 사이에는 얇은 막이 붙어 있었다.

 "해인족 아이네요...... 왜 이런 곳에......"
 "뭐, 제대로 된 이유가 아니라는 건 알겠네."

　해인족은 아인족치고는 꽤나 특수한 지위에 있는 종족이다. 서대륙의 끝, [그류엔 대사막]을 넘으면 나오는 바다, 그 근해에 있는 [수상 마을 에리센]에서 생활하고 있다. 그들은 그 종족 특성을 살려 대륙에서 유통되는 해산물의 8할을 채취하여 보내고 있었다. 때문에 아인족이면서도 하이리히 왕국이 공공연히 보호하고 있는 종족이었다. 차별받는 종족이어도 쓸만하다면 보호한다는 매우 타산적인 이야기다.

　그렇게 보호를 받고 있을 터인 해인족, 그것도 어린아이가 내륙에 있는 대도시의 하수에 있을 리가 없다. 범죄 냄새가 풍겨온다. 

　그때, 해인족 아이의 코가 벌렁거린다 싶었던, 천천히 눈을 떴다. 그리고 커다랗고 동그란 눈으로 하지메를 가만히 바라본다. 하지메도 어쩐지 눈을 피하지 않고 가만히 아이를 바라본다. 의미를 알 수 없는 긴장감이 흐르는 가운데, 시아가 뭐 하냐며 어안이 벙벙한 표정으로 다가오자 해인족 아이의 배에서 쿠우우~ 하는 귀여운 소리가 들려왔다. 해인족 아이의 코가 다시 벌렁거리기 시작하고, 그 눈은 시아가 들고 있는 노점 봉지를 조준했다.

　시아가 이거? 하고 고개를 갸우뚱거리며 꼬치구이가 들어간 봉지를 좌로 우로 흔드니 아이의 시선도 마치 자석처럼 좌우로 흔들린다. 아무래도 상당히 배가 주린 모양이다. 하지메는 시아가 봉지에서 꼬치구이를 꺼내는 걸 제지하고 아이에게 말을 걸며 연성을 시작했다.

 "그래서, 네 이름은 뭐야?"

　시아가 가진 꼬치 구이에 정신이 팔려 있던 여자아이는, 갑자기 바닥에서 붉은 스파크가 튀기 시작하고, 사각의 곽 형태의 물체가 튀어나오는 광경에 놀란 것인지 몸을 웅크린다. 그리고 하지메가 이름을 묻자, 어찌 해야할지 모르는지 이리저리 눈빛이 흔들린 후, 속삭이는 듯한 목소리로 자신의 이름을 밝혔다. 

 "......뮤."
 "그래. 나는 하지메고 저기 있는 애는 시아야. 아무튼, 저 꼬치구이를 먹기 전에 몸부터 씻어야겠다."

　하지메는 완성된 간이 욕조에 "보물창고"에서 깔끔한 물을 꺼내 욕조에 붓고는, 타울 광석을 이용한 온석(?石)으로 수온을 조절하여 즉석 욕탕을 만들었다. 하수로 더러워진 몸으로 무언가를 먹는 건 매우 위험한 일이다. 꽤나 마셨을 테니 해독 작용이나 살균 작용이 있는 약(시판품)도 먹일 필요가 있다.


　하지메가 대답할 틈도 주지 않고 모포와 하수를 듬뿍 머금은 옷을 벗겨 욕조에 떨어트리자 뮤는 "히익!"하는 소리와 함께 겁에 질린 것처럼 몸을 움츠렸지만 몸을 감싸는 따듯함에 점점 웃기 시작한다. 하지메는 시아에게 약이나 타월, 비누 등을 넘겨 뮤를 돌봐달라 부탁하고, 본인은 뮤의 옷을 사러 골목길을 빠져나갔다.

　얼마 후, 하지메가 뮤의 옷을 가지고 뒷골목에 돌아오니, 뮤는 이미 욕탕에서 나와서 새로운 모포를 두른 채 시아에게 안겨 있었다. 시아가 "앙~"하고 말하며 주는 꼬치구이를 작은 입으로 냠냠 열심히도 먹고 있다. 더러워져 있던 머리카락은 본래의 에메랄드그린의 색을 되찾아 빛을 반사하여 천사 고리를 만들고 있었다.

 "아, 하지메 씨. 어서 오세요. 아마추어의 판단이긴 하지만 이제 문제없는 것 같아요."

　시아가 돌아온 하지메를 보고 아직 온기가 남아 있는 뮤의 머리를 쓰다듬으며 보고한다. 그에 뮤도 하지메의 존재를 알아차린 것인지 입을 뻐끔거리며 다시 하지메를 뚫어져라 보기 시작한다. 좋은 사람인지 나쁜 사람인지 판단 중인 것이겠지.

　하지메는 시아의 말에 고개를 끄덕이고는 사온 옷을 꺼냈다. 시아가 입고 있는 옷과 매우 닮은 여성스러운 우윳빛 원피스다. 거기에 검투사 샌들 같은 신발과 속옷도 같이 사 왔다. 어린이용이라고는 해도 점원의 눈이 매우 거슬렸다.

　하지메는 뮤의 곁으로 다가가서 모포를 벗기고 원피스를 입힌다. 이어서 빠른 손놀림으로 속옷도 입힌다. 그리고 뮤의 앞에 꿇어앉아 한 쪽씩 신발을 신겨 준다. 더욱이 온풍을 내뿜는 아티팩트, 그러니까 드라이어를 "보물창고"에서 꺼내 온기가 남은 뮤의 머리를 말려준다. 뮤는 하지메의 손놀림을 따르며 하지메를 가만히 바라보고 있었지만 온풍이 기분이 좋은 것인지 점점 미소 짓기 시작한다.

 "......하지메 씨는 의외로 뒷바라지를 잘 하시네요."
 "갑자기 무슨 소리야......"

　뮤의 머리를 말리며 시아의 말에 눈살을 찌푸리는 하지메였지만 그런 모습이야말로 뒷바라지를 잘 한다는 증거였기에 방글방글 웃는 시아. 어쩐지 겸연쩍어진 하지메는 화제를 돌렸다.

 "그래서 이제 어쩔지가 문젠데......"
 "이 애를 어쩌면 좋죠......"

　두 사람이 자기 이야기를 한다는 걸 아는지 시아와 하지메를 번갈아 보는 뮤.

　하지메와 시아는 일단 뮤의 사정을 들어보기로 했다.

　뮤가 짧은 혀로 말해준 내용은 하지메가 예상한 것과 가까웠다. 즉슨, 어느 날 해안선 근처에서 어머니와 헤엄치다가 떨어지고 말았고, 방황하다가 인간족 남자에게 붙잡혔다는 것이다.

　그리고 며칠간의 괴로운 과정을 거쳐 퓨렌에 오게 된 뮤는 어두컴컴한 감옥 같은 곳에 갇혔다고 한다. 거기에는 다른 인간족 아이들도 많이 있었다고 한다. 거기서 며칠을 보내는 가운데, 같이 있던 아이들은 매일 몇 명 씩 밖으로 나갔고, 돌아오지 않았다고 한다. 조금 나이가 많은 소년이 구경거리가 되어 팔렸다고 말한 모양이다.

　그렇게 뮤의 차례가 되었는데, 그날 마침 하수 시설의 정비라도 하고 있었던 것인지 지하수로로 이어지는 구멍이 열려 있었고, 그리운 물 소리를 들은 뮤는 바로 거기를 향해 뛰어들었다. 3, 4살 아이가 뭘 할 수 있을 리가 없다고 생각한 것인지 수갑을 채우지 않은 게 불행 중 다행이었다. 더러운 물의 불쾌함을 참으며 열심히 헤엄친 뮤. 어리다고는 해도 해인족 아이다. 통로를 달리는 인간은 흐름을 타고 도망치는 뮤를 따라잡을 수 없었다.

　하지만 익숙하지 않은 긴 여행과 맛없는 음식, 납치로 쌓인 과도한 스트레스, 하수에 깊게 잠긴다는 악환경에 육체적으로도 정신적으로도 한계에 다다른 뮤의 의식은 끊기고 말았다. 그리고 몸을 감싼 따듯함에 조금씩 의식을 되찾아 정신을 차려보니 하지메의 팔 안에 있었다고 한다.

 "구경거리가 되어 팔렸다라... 옥션인가 보네. 거기다 인간족 아이나 해인족 아이마저 나오는 걸 보면 뒤쪽의 옥션일 테고."
 "......하지메 씨, 어 저실 건가요?"

　시아가 괴로운 표정으로 뮤를 안는다. 그 눈동자에는 어떻게든 해주고 싶다는 바람이 담겨 있었다. 붙잡힌 아인족은 노예가 되는 게 상식이다. 가족을 빼앗긴 적이 있는 시아라면 그 공포나 괴로움도 알고 있으리라.

　하지만 하지메는 고개를 저었다.

 "보안서에 맡기는 게 좋겠지."
 "그럴 수가...... 이 아이나 다른 애들을 버릴 생각이신가요......?"

　시아가 하지메의 말꼬리를 잡는다. 뮤를 꼭 안아서는 쇼크를 받은 눈으로 하지메를 본다. 하지메가 말하는 보안서는 지구의 경찰 기관 같은 곳이다. 거기에 맡긴다는 건 뮤를 공적 기관에 맡긴다는 뜻으로, 안전하게 자신들의 손을 뗀다는 뜻이기도 하다. 때문에 버리는 것이 아니라 미아를 찾았을 때의 정규 수단인 것이지만 일이 일인 만큼 시아가 그런 식으로 생각하는 것도 어쩔 수 없을지도 모른다.

　하지메는 그런 시아에게 타이르듯이 설명한다.

 "저기, 시아. 미아를 발견했을 때는 보안서에 보내는 게 당연한 거야. 더군다나 뮤는 해인족 아이잖아. 분명 잘 보호해줄 거야. 거기다가 해인족을 옥션에 내놓으려 한 것도 보통 문제가 아냐. 정식으로 조사도 시작될 거고, 그러면 다른 아이들도 보호받을 수 있어. 알겠어? 나도 잘은 모르지만 이런 건 대도시에 꼭 따라붙는 어둠이야. 뮤가 잡혀 있던 곳뿐만 아니라 공적 기관의 손이 미치지 않는 곳에서는 아무렇지 않게 하고 있는 일일 거야. 즉, 이건 퓨렌의 문제야. 어찌 됐든 신고는 해야 하지 않겠어? ......네 처지를 생각하면 자기 손으로 어떻게 하고 싶은 것도 이해는 가지만......"
 "그, 그건... 그렇겠네요. ......하지만 하다못해 이 애만이라도 저희가 데려가면 안 될까요? 어차피 서쪽 바다에는 갈 예정이고......"
 "하아~ 그전에 대화산에 가야 하잖냐. 설마 미궁 공략에 데려갈 생각은 아니지? 아니면 황량한 사막에서 혼자 야영지라도 지키게 하려고? 애초에 납치된 해인족 애를 멋대로 데려가면 우리도 납치범이 되는 거야. 너무 무리한 부탁까지는 말아주라."
 "......우우, 알겠어요......"

　아무래도 시아는 이 짧은 시간 동안 뮤에게 상당한 정이 붙은 모양이다. 자신 때문에 불온한 분위기가 되었다는 걸 알아차린 것인지, 시아의 몸에 꼭 안겨 있는 뮤. 뮤도 시아에게는 꽤나 마음을 열어주고 있는 것 같다. 그런 시아가 떠나간다는 사실에 저항감을 느낀 것이리라.

　하지만 하지메의 말도 정론이기에 어깨를 떨구면서도 고개를 끄덕이는 시아. 하지메는 무릎 꿇어 앉아 뮤와 눈을 맞추고는 뮤가 이해할 수 있도록 천천히 말하기 시작했다.

 "이제부터 너를 지켜줄 사람들에게 데려갈 거야. 시간은 걸리겠지만 언젠가 서쪽 바다에도 갈 수 있을 거고."
 "......오빠랑 언니는?"

　하지메의 말에, 뮤가 불안한 목소리로 두 사람은 어쩔 거냐 묻는다.

 "미안하지만 거기서 헤어져야지."
 "싫어!"
 "아니, 싫다고 한들......"
 "오빠랑 언니가 좋아! 둘하고 있을 거야!"

　예상외의 강한 거절이 돌아와 약간 주춤하는 하지메. 뮤는 철부지 아이처럼 시아의 무릎 위에서 버둥버둥 날뛰기 시작한다. 지금까지 보여준 어른스러운 인상은 하지메와 시아의 인품을 확인하느라 그랬던 모양이다. 두 사람을 믿을 수 있는 사람이라 판단한 것인지 철부지 기질을 발휘하고 있다. 본 바탕은 꽤나 밝은 아이일지도 모르겠다. 

　하지메도 믿어주는 건 기쁘지만 어찌 되었든 공적 기관에 신고를 할 필요가 있고, 도중에 [대화산]이라는 대미궁에도 가야 하기에 뮤를 데리고 갈 생각은 없었다. 때문에 "시러어어어어어어~!!"하고 전력으로 불만을 드러내고 전혀 납득하지 않는 뮤를 향한 설득을 포기하고 안아 들어 강제로 보안서에 데려가기로 했다.

　뮤는 궁지를 벗어나 기적적으로 찾은 사람들에게서 떨어지기 싫었던 모양인지 보안서로 가는 도중에도 하지메의 머리나 안대, 뺨을 성대하게 잡아당겨 필사의 저항을 시도한다. 옆에서 활짝 웃고 있는 시아가 없었다면 하지메가 납치범으로 신고당해도 이상할 게 없었다. 머리는 산발이지, 안개는 뺏겨서 한 쪽 눈은 감겨 있지, 뺨에는 할퀸 자국마저 생겼다. 그런 모습으로 보안서에 도착한 하지메는 눈을 동그랗게 뜬 보안원에게 사정을 설명했다.

　사정을 들은 보안원은 험악한 표정을 짓고는, 앞으로의 조사나 뮤의 송환 절차에 본인이 필요하니 뮤를 맡아 잘 보호하겠다고 약속하며 서에서 맡겠다는 요지를 전한다. 하지메의 예상대로 역시나 큰 문제인지 바로 본부에서도 지원이 온다고 한다. 때문에 이제 자신들의 역할은 다 했다며 빠지려고 하는 하지메. 하지만......

 "오빠는 뮤가 싫어?"

　어린 소녀가 울먹거리는 눈동자로 올려다보며 그런 말을 하는데 평상심을 유지할 수 있는 녀석은 많지 않으리라. 아무리 하지메라도 "읏"하고 신음하고는 여행에 데려갈 수 없다는 것과, 눈앞의 보안원 아저씨한테 맡기면 집에 돌아갈 수 있다고 끈질기게 설명해주었지만, 뮤의 슬픈 표정은 밝아지지 않았다.

　보다 못한 보안원들이 뮤를 달래면서 조금 강하게 떼어놓는다. 뮤의 슬픈 목소리에 씁쓸한 뒷맛을 느끼면서도 보안서를 나오는 두 사람. 당연히 그대로 데이트를 할 수 있는 기분도 아니었는지라 시아는 걱정스럽다는 양 눈썹을 축 늘어트리고는 몇 번이나 보안서를 돌아보았다.

　이윽고 보안서도 보이지 않는 꽤나 먼 곳까지 나왔다. 아직도 침울해하는 시아에게 하지메가 무슨 말을 걸려고 한다. 하지만 그 순간.

퍼어어어어어어엉!!

　등 뒤에서 폭발이 일어나 검은 연기가 피어오르는 게 보였다. 그 장소는,

 "하, 하지메 씨, 저기는......"
 "쳇, 보안서인가!"

　그래, 검은 연기가 피어오르고 있는 장소는 방금 전까지 두 사람이 있었던 보안서였다. 두 사람은 서로를 보며 고개를 끄덕이고는 보안서를 향해 달려간다. 타이밍이 타이밍인 만큼, 최악의 사태가 뇌리를 스쳤다. 무슨 말인가 하니, 뮤를 납치한 조직이 정보 누출을 막기 위해 뮤와 함께 보안서를 폭파시킨 것이다.

　초조한 마음을 억누르며 보안서에 도착하자, 유리 창문이나 문이 박살 나 여기저기 흩뿌려져 있는 광경이 눈에 들어왔다. 하지만 건물 자체는 큰 데미지를 받지 않은 모양으로, 붕괴의 걱정은 하지 않아도 될 것 같았다. 두 사람이 안으로 들어가니 대응해준 아저씨 보안원이 거꾸로 엎어져 쓰러져 있었다.

　양팔이 부러져 있고 정신을 잃은 것 같았다. 다른 직원도 비슷한 느낌이다. 다행히 생명이 위험한 상처를 입은 사람은 없는 모양이다. 하지메가 직원들을 보고 있는 사이, 다른 장소를 조사하던 시아가 초조한 표정으로 돌아왔다.

 "하지메 씨! 뮤가 없어요! 거기다 이런 게!"

　시아가 넘긴 것은 한 장의 종이. 거기에는 이렇게 적혀 있었다.

 [해인족 꼬마가 죽는 꼴을 보고 싶지 않으면 백발 토인족을 데리고 ○○에 와라."

 "하지메 씨 이건......"
 "아무래도 욕심이 지나친 것 같네......"

　하지메는 주먹을 쥐어 메모 용지를 구기고는 흉악한 웃음을 지었다. 자세한 것은 몰라도 무언가 방법을 써서 보안서의 대화를 엿들은 것이겠지. 그렇게 뮤가 인질로 도움이 될 거라 판단하였고, 입막음을 위해 죽여 허비하기 보다는 살려서 레어 한 토인족을 잡을 미끼로 삼은 것이다.

　시아는 그런 하지메의 옆에서 단호한 표정을 지었다.

 "하지메 씨! 저!"
 "다 말 안 해도 알아. 이 녀석들은 이제 내 적이니까...... 이제 장황한 소리 늘어놓는 것도 사양이야. 전부 해치우고 뮤를 되찾아 오자.?"
 "네!"

　솔직히 하지메는 위험한 여행에 데려갈 생각이 없는 이상 빨리 헤어지는 게 최고라 생각했다. 정신적으로 몰린 아이에게 허튼 정을 품었다가는 오히려 더욱 괴롭게 만들지도 모르기 때문이다. 하지만 다시 한 번 납치된 이상 내버려 둘 수도 없었다. 여유가 있고, 할 수 있음에도 궁지에 몰린 아이를 방치하는 건 분명 "쓸쓸한 삶"일 테니까. 실제로 자신과 관계없다며 못 본 척해서는 분명 시아가 슬퍼하리라.

　거기다 이제는 시아마저 뺏으려 하고 있다. 하지메의 "소중한 사람"에게 손을 대려 하는 것이다. 즉, "적"이란 뜻이다. 사양도, 용서도 필요 없다. 그들은 넘어서는 안 되는 선을 넘어버린 것이다.

　하지메와 시아는 무기를 들고 괴물을 부른 어리석은 자들이 지정한 장소를 향해 단숨에 달려갔다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "그래서 지정된 장소로 가니 무장한 양아치들만 우글거리고 정작 중요한 뮤 본인은 없었어. 아마 처음부터 나를 죽이고 시아만 받아 갈 생각이었겠지. 일단 몇 명만 남기고 몰살한 후에 뮤가 어딨는지 물었는데...... 모른다나 봐. 그렇게 고문해가면서 다른 아지트를 들어내고... 그걸 반복하고 있는 참이야."
 "듣자 하니 저 뿐만 아니라 유에 씨와 티오 씨도 납치할 생각이었나 봐요. 그럴 거면 차라리 본보기로 삼아주자고 이번 일에 엮인 조직과 그 관련 조직들을 전부 뭉개기로 해서......"

　이동하며 하지메와 시아의 설명을 들은 티오는 단순한 데이트에 왜 대도시의 조직이 끼어드는 거냐며 그 트러블 체질에 질색을 했다.

 "......그럼 그 뮤라는 아이를 찾으면 되는 거야?"
 "그래. 아무래도 꽤나 거대한 조직인 것 같아. 관련 시설의 수도 장난이 아니고. 도와줄래?"
 "응, 맡겨줘."
 "흐음, 주인님의 부탁이라면 어쩔 수 없구먼."

　유에와 티오도 주저하지 않고 승낙한다. 하지메는 현재 밝혀진 조직의 아지트 장소를 가르쳐주고, 하지메와 유에, 시아와 티오 둘로 나뉘어 뮤 탐색 겸 조직 뭉개기를 재개한다. 참고로 하지메와 시아가 나뉜 이유는 뮤를 발견했을 때에 얼굴을 아는 사람이 있는 편이 나을 거라 생각했기 때문이다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　상업 에리어 중에서도 외벽에 가깝고, 관광 에리와 직공 에리어에서도 떨어진 장소. 공적 기관의 눈과 가장 멀리 떨어진 완전한 뒷세계. 대도시의 어둠. 낮인데도 불구하고 어째서인지 어두컴컴하며 길을 오가는 사람들도 어딘가 음울한 분위기를 내뿜고 있다.

　그런 장소의 일각에 있는 거대한 7층짜리 건물. 겉으로는 인재파견을 내걸고 있지만 뒤로는 인신매매의 총본산이 되어 있는 뒷세계의 조직 "플리토 호프"의 본거지이다. 평소에는 조용하고 꺼림칙한 분위기를 내뿜고 있는 플리트 호프의 본거지지만 지금은 출입하는 사람이 많고 매우 어수선했다. 아마 전령 등으로 쓰이고 있는 말단 양아치 남자들의 표정은 당황과 초조, 그리고 공포에 일그러져 있었다.

　그렇게 평소의 수십 배에 가까운 격한 출입이 오가는 가운데, 머리까지 푹 로브를 둘러싼 두 사람이 혼란을 틈타 플리트 호프의 본거지에 침입한다. 소란스럽게 오가는 인파를 피해 가며 앞으로 나아가, 끝내는 최상층의 한편에 있는 방 앞에 섰다. 그 문에서는 어떤 남자의 야만스러운 노성이 복도까지 새어 나오고 있었다. 그 목소리가 들려오자 로브를 입은 한 사람의 후드가 움찔거린다.


 "웃기지 말라고! 엉!? 이 새끼야, 한 번 더 말해 봐!"
 "히익! 그, 그러니까 무너진 아지트가 벌써 50채를 넘었습니다. 공격하고 있는 것은 둘씩 묶인 두 팀입니다!"
 "그럼 뭐야? 고작 네 명의 꼬맹이들에게 플리트 호프가 유린당하고 있다고? 아앙?"
 "그, 그렇습니커헉!"

　실내에서 날카로운 목소리가 안 들린다 싶었더니 퍼억! 하고 무언가가 부딪히는 소리가 들려오고 잠시 조용해진다. 아무래도 보고하던 남자가 화를 내던 남자에게 맞아 쓰러진 모양이다.

 "야, 이 자식들아. 어떻게든 그 빌어먹을 자식들을 내 앞으로 끌고 와. 살아만 있으면 피주검이 됐든 사지가 없든 신경 안 써. 이대로 플리트 호프의 이름에 먹칠하고 싶은 거냐!? 앙!? 그 녀석들을 붙잡아서 본보기를 보여줄 필요가 있어. 끌고 온 녀석에게는 보수로 5백만 루타를 현금으로 주마! 한 사람에 5백! 모든 멤버들에게 전해!"

　남자의 호령이 실내가 소란스러워진다. 남자의 지시대로 조직의 구성원에게 전하기 위해 방에서 나오고 있는 것이겠지. 귀를 쫑긋 세우고 있던 후드를 입은 두 사람은 서로를 바라보며 고개를 끄덕이고는, 한 사람이 등 뒤에서 망치를 꺼내 크게 휘둘렀다.

　그리고 실내의 사람이 손잡이를 잡는 순간을 틈타, 초중량의 망치에 원심력과 중력을 듬뿍 담아 내리찍었다.

쿠와아아아아아앙!!

　폭발음이 울려 퍼지고, 문이 산산조각 난다. 손잡이를 잡고 있던 남자는 그 충격에 상반신의 오른쪽이 뭉개졌고, 그 뒤에 있던 사람들도 산탄처럼 날아온 나무 파편에 온몸이 찔려 순식간에 만신창이가 되어서는 반대쪽 벽을 향해 튕겨져 나갔다.

 "전할 필요는 없어요. 본인이 여기 있으니까요."
 "흐음, 바깥 녀석들은 소첩이 맡도록 하지. 빨리 끝내야 하느니라?"
 "감사합니다, 티오 씨."

　지금 눈앞에서 일어난 참극은 조금도 신경 쓰지 않는 모습으로 나타난 것은 시아와 티오였다. 갑자기 문이 폭발한다 싶었더니 부하들이 반대쪽 벽에 날아가는 농담 같은 모습에, 플리트 호프의 대장, 한센은 눈을 크게 뜨고 망부석처럼 굳어 있었다. 하지만 시아와 티오의 목소리에 정신이 돌아와 재빨리 무기를 들고는 날카로운 목소리로 말했다.

 "......이 자식들이 그 습격자인가...... 그 모습... 쳇, 리스트에 올라와 있던 녀석들 아냐. 시아랑 티오였나? 그리고 유에라는 작은 애도 하나 있었지... 정말로 외모 하나는 끝내주네. 좋아, 지금 당장 투항하면 목숨만은 살려주지. 설마 플리트 호프의 본거지까지 와서 살아 돌아갈 생각은 아닛!? [쿠앙!] 으아아아아!!"

　호색한의 눈으로 시아와 티오를 보며 떠벌거리기 시작한 한센에게, 시아는 차가운 눈초리를 보내고는 문답 무용으로 샷건을 격발했다. 빠른 속도로 날아온 무수한 철구에 의해 오른팔이 찢겨나간 한센은 그대로 뒤로 날아가 벽에 격돌하여 비명을 지르며 몸을 웅크린다.

　소란을 듣고 본거지에 있던 구성원들이 일제히 달려오지만 티오가 화염 마법으로 계단을 재로 만들었기에 그 자리에 멈춰 선다. 더욱이 "브레스"의 축소판을 가로로 내뿜어 한센의 방을 제외한 7층을 모두 재로 바꾸었다. 통풍에 전망마저 좋아진 플리트 호프의 본거지, 망연자실하여 올려다보는 구성원들, 티오는 바람 칼날이나 화염탄을 머신 건처럼 던진다. 용서라곤 조금도 없는 공격에 구성원들은 뿔뿔이 흩어져 도망 치려하지만...... 그 바람이 이루어지는 경우는 매우 적으리라.

　티오가 바깥 구성원을 정리하는 사이에, 시아는 드류켄을 어깨에 들쳐매고 비명을 지르며 몸부림치는 한센에게 척척 걸어가 드류켄을 배에 들이민다. 한센은 "그으윽"하고 신음하며 어떻게든 망치를 밀어내려 하지만 초중량의 드류켄을 한 팔로 어떻게 할 수 있을 리도 없었다. 한센이 할 수 있는 것이라고는 볼품없이 목숨을 구걸하는 것뿐이었다.

 "부, 부탁이야, 살려줘! 돈이라면 얼마든지 가져가! 이제 너희에게 관여도 하지 않을게! 그러니까 커헉!?"
 "멋대로 떠들지 마세요. 당신은 제 질문에 대답만 하면 되는 거예요. 아시겠나요? 모르겠다면 그때마다 무게를 늘릴 거니까...... 내장이 나오기 전에 대답하는 걸 권유할게요."
 "......시아여, 역시 그대도 주인님의 동료구먼...... 언동이 아주 닮았어."

　시아는 뒤를 돌아보며 태클을 거는 티오의 말을 무시하고 한센에게 뮤에 대해 묻는다. 뮤라는 말에 잠시 의아한 표정을 보인 한센이었지만, 해인족 아이란 말하니 그제야 뮤가 누구인지 깨달은 것 같았다. 점점 무게가 늘어가는 드류켄 때문에 고통의 표정을 지으면서도 필사적으로 대답한다. 아무래도 오늘 저녁에 열리는 옥션 회장의 지하로 이송시켜둔 모양이다.

　참고로 한센은 시아와 뮤의 관계를 몰랐는지 어째서 해인족 아이에게 집착하는 건지 의아해했다. 아무래도 시아와 뮤의 대화를 보고 있던 한센의 부하가 즉석에서 납치 계획을 짜고 실행한 것 같았다. 시아도 조직의 납치 리스트의 상위를 차지하고 있었으니 납치해 자신의 주가를 올리려 했던 것이겠지.

　시아는 목의 초커에 손을 얹고 염력 대화석을 기동시켜 하지메에게 연락한다.

 "하지메 씨, 하지메 씨, 들리시나요?"
 ".........그래, 들리고 있어. 어떻게 됐어?"
 "뮤가 있는 곳을 알아냈어요. 하지메 씨는 지금 관광 에리어에 계시죠? 그쪽에서 더 가까우니 먼저 가주세요."
 "알겠어."

　시아는 하지메에게 자세한 장소를 전하고는 염력 대화를 끊었다. 이제는 드류켄의 무게 때문에 호흡도 할 수 없는 것인지 새파란 얼굴이 되어 있는 한센. 시아는 드류켄에 걸어둔 중력 마법을 풀어 일반적인 무게로 되돌리고는 다시 어깨에 짊어 멘다. 드류켄의 무게에서는 해방되었지만 이미 과다 출혈 때문에 의식이 몽롱해지기 시작한 한센. 그럼에도 필사적으로 시아에게 손을 뻗어 도움을 청한다.

 "사, 살려줘, 의사를......"
 "한 아이의 인생을 망쳐놓은 당신이 할 말은 아닌 거 같네요... 더군다나 당신 같은 사람을 봐주면 하지메 씨하고 유에 씨한테 혼 나버려요. 그러니까 안녕히 가세요."

 "그, 그만둬!"

철퍽!

　시아는 내려찍은 드류켄을 기세 좋게 휘둘러 피를 날려버리고는 다시 등에 매고 티오를 바라보았다.

 "티오 씨. 빨리 여기를 무너트리고 하지메 씨랑 합류해요!"
 "으, 으음...... 시아도 용서가 없구먼...... 조금 놀랐어......"
 "? ......뭐라고 하셨어요?"
 "아, 아무것도 아니구먼."

　티오의 중얼거림에 어쩐지 오한을 느낀 시아. 티오에게 묻지만 묘하게 뜨거운 표정만 짓고 있을 뿐 별다른 반응은 없기에 고개를 갸우뚱거리면서도 플리트 호프 본거지의 파괴 활동에 들어간다.

　시아와 티오가 떠난 후에는 무수한 시체와 파편의 산만이 남아 있었다. "플리트 호프" 퓨렌의 뒷세계에서도 세 손가락에 꼽히는 거대한 조직은 이날, 너무나 간단히 괴멸당하고 말E다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 67. 하지메, OOO가 되다[중편]|작성자 AAA

시아의 염력 대화를 들은 하지메와 유에는 정보의 장소로 급행했다. 뮤가 옥션에 나간다면 생명의 위험은 없을 테지만 정신적인 부담은 상당할 터이다. 탈환은 빠를수록 좋으리라.

　목적지에 도착하니, 검은 옷을 입은 두 거한이 입구를 가로막고 있었다. 하지메는 소동을 일으키면 뮤가 다른 곳으로 이동될지 모른다고 생각해 뒷골목으로 이동하고는 연성을 써서 지하로 침입했다.

　유에와 함께 기척 차단을 쓰면 재빠르게 이동한다. 골판지 상자가 없는 게 매우 아쉽다. 그것만 있으면 기척 차단 스킬도 필요 없을 텐데......1

　이윽고 지하 깊은 곳에서 무수한 감옥을 발견했다. 입구에 있는 감시 한 명이 졸고 있다. 그 감시의 앞을 지나쳐 가니, 안에는 인간 아이들이 10명 정도 있어서 차가운 돌바닥 위에서 몸을 맞대며 웅크리고 있었다. 십중팔구 오늘 옥션에서 팔리는 아이들이겠지.

　기본적으로 인간족의 대부분은 성교 교회의 교도이기에 이런 식으로 인간을 노예로 파는 건 금지되어 있다. 인간족 중에서도 이런 매매의 대상이 되는 것은 범죄자 뿐이다. 사람들은 그들을 신의 배신자로 보아 노예 취급이나 매매가 허락된다. 그리고 눈앞에서 떨고 있는 아이들이 그런 범죄자로 보이지 않았다. 애초에, 정규 절차로 노예가 되는 사람은 공개적인 옥션에 출품된다. 여기 있는 것 자체가 위법적으로 붙잡혔다는 뜻이다.

　하지메는 무릎을 꿇어 갑자기 사람이 들어와 겁에 질린 아이들과 시선을 맞추고는 조용한 목소리로 물었다.

여기에 해인족 여자아이가 오지는 않았어?"

　영락없이 자신들의 순서가 왔다고 생각해 겁에 질려 있던 아이들은 예상외의 질문에 당황한 표정으로 서로를 마주 본다. 감옥 안에 뮤는 없었다. 때문에 하지메는 다른 감옥은 없는지, 아니면 벌써 누가 데리고 간 것인지, 아이들에게 물었다.

　잠시 침묵을 지키던 아이들이었지만 유에가 하지메의 옆에 꿇어앉아 상냥한 눈초리로 "......괜찮아."하고 중얼거리자 조금 안심이 된 것인지, 7, 8살 정도의 한 소년이 머뭇머뭇 하지메의 질문에 대답했다.

 "「해인족 아이라면 조금 전에 누가 데려갔어...... 형은 누구야?"

　역시 벌써 데려간 거냐며 속으로 혀를 찬 하지메는, 불안한 표정의 소년을 향해 간결히 대답했다.

 "구하러 왔어."
 "정말!? 구해주는 거야!?"

　하지메의 말에 놀람과 기쁨을 보이며 그만 큰 목소리를 내는 소년. 그 목소리는 어두컴컴한 지하 감옥에 잘 울려 퍼졌다. 당황해서 입을 양손으로 막는 소년이었지만 감시에게는 똑바로 들린 것인지 "무슨 소란이냐!"하고 눈을 뜨고선 허둥지둥 지하 감옥에 들어왔다.

　그리고 하지메와 유에 두 사람을 보고 잠시 경직하지만 "너희는 누구냐!"하고 외치며 단검을 뽑아들고 달려든다. 그걸 본 아이들은 찔려서 쓰러지는 하지메와 유에의 모습을 환시하여 비명을 지른다.

　하지만 그런 일은 있을 수 없었다. 하지메는 단검을 왼손으로 적당히 잡고는 그대로 힘을 넣어 단검의 날을 산산조각 냈다. 하지메가 손을 피자 칼날 파편이 탈탈 떨어진다. 감시자는 순간 그게 뭔지 이해가 가지 않았는지 멍한 표정을 짓고는 손에 쥔 단도를 보았다. 그리고 손잡이만 남아 있는 모습을 보고서야 이해가 된 것인지 "뭐, 뭐야."하고 새파래진 얼굴로 한 발 뒤로 물러났다.

　하지메는 문답 무용으로 한 발 다가가서는 남자의 머리를 붙잡아 그대로 바닥에 내리찍었다.

쿵!

　그런 생생한 소리와 함께 순식간에 저세상으로 떠나가는 남자.

 "감시라면 호루라기부터 부셔."

　질렸다는 표정으로 그런 말을 하며 말 그래도 감시를 순살한 하지메. 아이들은 그 모습에 눈을 동그랗게 뜨고 놀라고 있다. 그런 시선도 신경 쓰지 않는 하지메는 연성으로 격자를 분해한다. 아이들의 눈에는 순식간에 격자가 사라진 것처럼 보였기 때문에 더욱 놀라서 멍하니 입을 열고 굳어버렸다.

 "유에, 미안하지만 이 녀석들을 부탁해도 될까? 아무래도 나는 날뛰어야 할 것 같아."
 "응...... 맡겨줘."
 "아마 곧 보안서 녀석들도 달려 올 거야. 그 녀석들에게 맡기면 되겠지. 이루와 지부장이 이래저래 손을 써줄 거고...... 자잘한 건 그 사람에게 전부 맡겨버리자."

　유에가 약간 동정하는 눈초리로 먼 하늘을 바라본다. 거긴 길드 지부가 있는 방향이었다. 실은 여기에 오기 전에, 적당히 붙잡은 모험가를 통해 이루와에게 염력 대화석을 보냈고, 일이 어떻게 되고 있는지 이루와에게 설명해둔 것이다. 능력치 플레이트 "금색"은 이럴 때 매우 도움이 된다. 하지메의 색을 본 순간 굳어지는 모험가의 태도란...... 마치 일본인이 길거리에서 할리우드 스타와 만났을 때만 같았다. 경례마저 하며 기분 좋게 부탁을 들어주었다.

　참고로 이루와 쪽에서는 염력 대화석을 기동할 수 없다. 때문에 일방적으로 거대 조직과 싸우고 있으니 보고와 사후 처리 부탁한다는 이야기를 듣고서는 집무실에서 새하얗게 불타 버린 것이었다.

　하지메는 연성으로 위층으로 향하는 통로를 만들고는, 아이들을 유에에게 맡기고 옥션 회장으로 발걸음을 재촉하려 했다. 하지만 그때, 방금 전의 소년이 하지메를 불러 세운다.

 "형! 도와줘서 고마워! 그 애도 꼭 구해줘야 해! 엄청나게 떨고 있었거든. 나는 아무것도 못 해서......"

　아무래도 이 소년은 아인족인 게 훤히 들여다 보임에도 뮤를 격려하려 했던 모양이다. 붙잡혀 있던 건 자신도 마찬가지거늘, 꽤나 근성이 있는 소년이다. 하지메는 자신의 무력함에 분해하며 고개 숙인 소년의 머리를 이리저리 쓰다듬었다.

 "우앗, 뭐, 뭐 해?"
 "뭐, 분하면 강해지면 되잖냐. 아니, 강해질 수밖에 없지. 이번에는 내가 해주겠지만 다음에 무슨 일이 있으면 그때는 네가 하면 되는 거야."

　하지메는 그렇게 말하고는 발걸음을 돌려 지하 감옥을 빠져 나갔다. 멍하니 양손으로 쓰다듬어진 머리를 붙잡고 있던 소년은, 다음 순간에는 눈을 빛내며 조금 남자다운 표정을 짓고 주먹을 꽉 쥐었다. 유에는 흐뭇한 표정으로 그런 소년을 봐주고는 아이들을 데리고 지상으로 향했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～


　옥션 회장은 조금 특이한 분위기를 띄고 있었다.

　손님은 약 백 명 정도. 모두가 기묘한 가면을 쓰고서는 그저 원하는 상품이 나올 때마다 번호표를 조용히 드는 것이었다. 자신이 어디의 누구인지 밝히고 싶지 않으니 목소리를 내는 것도 주저하는 것이리라.

　그런 세심한 주의를 기울이고 있는 그들마저도, 그 상품이 나온 순간, 그만 놀라서 목소리가 새어 나오고 말았다.

　나온 것은 가로세로 2 미터의 수조에 담긴 해인족 소녀(뮤)였다. 옷은 벗겨져 전라 상태였고, 수조의 한구석에서 무릎을 안고서 몸을 움츠리고 있다. 해인족은 수중에서도 호흡을 할 수 있으니, 진짜 해인족이라는 걸 증명하기 위해 넣은 것이다. 한 번 놓쳤기 때문인지 이번엔 손발에 금속 수갑이 채워져 있다. 작은 손발에는 어울리지 않는 물건이다.

　수많은 시선을 받아 겁에 떠는 뮤도 아랑곳하지 않고 경매가 진행된다. 엄청난 기세로 가격이 올라가는 것 같았다. 한 번 눈에 띄었는데, 그들은 해인족을 사서 숨겨낼 수 있을 거라 생각하는 것일까. 어쩌면 낮에 일어난 소란을 아직 모르는 것일 수도 있겠다.

　회장의 술렁거림이 커질 때마다 몸을 움츠리는 뮤는, 그 손에 들고 있던 검은 천을 꼭 쥐었다. 그건 하지메의 안대였다. 뮤와 헤어질 때, 뮤를 달래기 바빠 그만 존재를 잊고 있던 하지메는 나중에 되서야 그걸 떠올렸고, 지금은 예비 안대를 하고 있다.

　그런 하지메의 안대는 뮤의 자그마한 안식처였다. 어머니와 떨어져 괴롭고 긴 여행을 강요받고, 어두운 감옥에 같혀 버렸다. 그럼에도 포기하지 않고 필사적으로 도망쳐 더러운 물에 몸까지 던졌는데도 희망은 보이지 않았다. 그렇게 이제는 끝이라고 생각했을 때, 따듯한 것이 몸을 감쌌다. 무언가 좋은 냄새가 나 눈을 떠보니 눈앞에는 한쪽 눈에 검은 천을 걸친 백발의 소년이 있었다. 놀라서 뚫어져라 바라보니, 어째서인지 눈을 피해서는 안 된다는 양, 소년도 뮤를 뚫어져라 바라보았다. 뮤는 어쩐지 고집이 생겨 마찬가지로 바라보고 있자, 코를 간질이는 맛있는 냄새가 뮤의 정신을 그곳으로 향하게 했다. 

　그 후에는 이름을 묻기에 대답하고, 아름다운 붉은빛이 주위를 두른다 싶었더니 따듯한 물에 넣어져, 소년과 닮은, 하지만 조금 푸른색이 감도는 백발의 토끼 귀 언니가 몸을 씻겨주었다. 따듯한 욕탕도 부드럽게 씻어주는 감촉도 정말로 기분이 좋았던지라 정신을 차려보니 시아라고 하는 언니를 "언니"라고 부르며 마음을 열게 되었다.

　무릎 위에 앉혀 먹여주던 꼬치구이의 맛을 뮤는 평생 잊지 못하리라. 멍하니 주는 대로 받아먹고 있자 어느샌가 사라졌던 소년이 돌아왔다. 조금 경계심이 들었지만 귀여운 옷을 꺼내 정중히 입혀주고, 따듯한 바람으로 머리를 말려주는 사이에 그런 경계심도 완전히 사라져버렸다.

　때문에 보안서에 맡기고 헤어져야만 한다는 이야기를 들었을 때는 정말로 정말로 슬펐다. 어머니와 떨어져 고독과 공포를 견뎌온 뮤에게 멀리 떨어진 장소에 만난 상냥한 오빠 언니와 헤어져, 다시 혼자가 되는 것은 견디기 힘든 일이었던 것이다.

　때문에 뮤는 전력으로 저항했다. 하지메의 머리를 잡아당기고, 뺨을 때리고, 눈에 붙은 검은 천도 뺏어버렸다. 되찾고 싶다면 뮤랑 같이 가! 하는 심정으로. 하지만 뮤가 같이 있고 싶었던 오빠와 언니는 결국 뮤를 놓고 가버렸다.

　뮤는 몸을 움츠리며 생각한다. 역시 때려서 두고 간 걸까? 검은 천을 뺏어서 화난 걸까? 자신은 오빠 언니에게 미움 받은 걸까? 그렇게 생각하니 너무나 슬퍼 눈물이 떨어졌다. 다시 한 번 만날 수 있다면 아프게 해서 미안하다고 사과할 테니, 검은 천도 돌려줄 테니, 이번에야말로...... 데려가 줬으면 했다.

 "오빠, 언니......"

　뮤가 그렇게 중얼거렸을 때, 불쑥 커다란 소리와 함께 수조에 충격이 찾아왔다. "히익!"하고 겁에 질린 표정으로 주위를 둘러보는 뮤. 그러니 턱시도를 입고 가면을 쓴 남자가 성을 내며 수조를 걷어 차고 있는 게 보였다. 아무래도 더욱 가격을 올리기 위해 수영하는 모습이라도 보여주고 싶었던 것인지, 전혀 움직이지 않는 뮤의 모습에 견디지 못하고 걷어차고 있는 것 같았다.

　하지만 더욱 겁에 질린 뮤는 오히려 몸을 움츠려 움직이지 않았다. 하지메의 안대를 손에 쥔 채로 자세를 낮추어 충격음과 수조의 흔들림을 견딘다.

　플리트 호프의 일원이자 이 비공개 옥션의 사회를 맡고 있는 이 남자는, 너무나 움직이지 않는 뮤가 병이라도 걸린 게 아닐지 의심받는 게 두려워 담당 직원에게 봉을 가지고 오게 했다. 그걸로 직접 찔러 움직이게 하려는 것이겠지. 술렁이는 손님의 모습에 더욱 초조해져 욕을 한다.

 "정말 사람 속을 태우는 꼬맹이군요. 인간님을 번거롭게 하면 안 되죠, 어중간한 무능 주제에!"

　사회 남자는 그렇게 말하며 사다리에 올라 봉으로 뮤를 찌르려 한다. 뮤는 그 광경에 눈을 꼭 감고 충격에 대비한다.

　하지만 찾아올 충격을 대신해 온 것은... 듣고 싶었던 사람의 목소리였다.

 "그 대사, 그대로 돌려주마, 개자식아."

　다음 순간, 천장에서 뛰어내린 한 사람이 사회의 얼굴을 밟더니 사다리채로 바닥에 박아버렸다. 사회의 남자가 파열된 것처럼 피를 튀긴다. 그야말로 압살이라는 말이 딱 어울리는 몰골이었다.

　충격적인 방식으로 등장한 사람, 하지메는 뭉개져 순식간에 목숨을 잃은 남자에게는 시선도 주지 않고 의수로 수조를 때린다. 쿠웅! 하는 파쇄음과 함께 수조가 무너져 물이 흘러나온다.

 "꺄악!"

　뮤도 그 물에 휩쓸려 밖으로 빠져나온다. 무심코 비명을 지른 뮤였지만 직후에 따듯한 무언가에 받아져 감고 있던 눈을 머뭇머뭇 뜬다. 거기에는 만나고 싶었던 사람이, 목소리가 들린 순간 기대를 하게 만든 사람이... 분명히 있었다. 자신을 안아 주고 있었다. 뮤는 눈을 껌뻑거리며 처음으로 만났을 때처럼 가만히 하지메를 바라본다.


 "어째 만날 때마다 젖어 있냐?"

　하지메가 장난스러운 목소리로 그렇게 말하자, 뮤는 여전히 뚫어져라 바라보며 불쑥 속삭이듯이 물었다.

 "......오빠?"
 "오빠인지 어떤지는 제쳐두고, 너한테 머리가 뽑히고, 뺨에 상처 입은 것도 모자라 안대까지 빼앗긴 하지메 씨라면 내가 맞아."

　하지메가 쓴웃음을 지으며 그렇게 대답하자 뮤는 그 동그란 눈을 촉촉하게 물들인다. 그리고는......

 "오빠!!"

　하지메의 목에 꼬옥~ 안겨 훌쩍훌쩍 울기 시작한다. 하지메는 곤란한 표정으로 뮤의 등을 토닥거린다. 그리고 재빨리 모포로 몸을 감싸주었다.

　그렇게 재회한 두 사람에게 물이라도 끼얹는 양 검은 옷을 입은 남자들이 하지메와 뮤를 둘러싼다. 손님들은 도망칠 리 없을 거라 생각하는 것인지 술렁이기는 하지만 내빼는 사람은 아무도 없었다.

 "빌어먹을 꼬맹이, 플리트 호프에게 손을 대는 걸 보면 상당히 머리가 나쁜 모양이야. 그 상품을 놓고 간다면 괴롭지 않게 죽여줄 수 있는데 말야?"

　20명 정도의 강해 보이는 남자에게 둘러싸인 뮤는 목에서 얼굴을 떼어 불안스러운 표정으로 하지메를 올려다보았다. 하지메는 뮤의 귓가에 시끄러울 테니까 귀를 막고 눈을 감으라 속삭인 후, 작고 말랑말랑한 뮤의 손을 잡아 귀에 얹혀준다. 뮤는 의아해하면서도 초조함이나 불안은 전혀 느껴지지 않는 여유로운 하지메의 모습에 안심한 것인지 고개를 끄덕이고는 순순히 양손으로 귀를 막고 눈을 감아 하지메의 가슴에 얼굴을 묻었다.

　완전히 무시당한 검은 옷은 이마에 핏대를 세우고는, 상품을 상처 입히지 마! 꼬맹이만 죽여! 하고 큰 소리로 명령한다. 그 순간.

탕!!

　그런 건조한 파열음과 함께 리더로 보이는 검은 옷의 머리가 폭발했다. 모두가 사태 파악이 안 되는지 "어?"하고 눈을 동그랗게 뜨고 뒤통수로 뇌수를 질질 흘리며 쓰러지는 검은 옷을 바라본다. 하지메는 그 틈에 발포. 모두가 무슨 일을 당했는지 몰라 경직되어 있는 사이에, 연속해서 발포음이 울려 퍼졌고, 그들이 정신을 되찾을 즘에는 머리가 터져 죽은 시체 12개가 만들어져 있었다. 

　그때가 되어서야 눈앞의 소년이 심상치 않은 상대란 걸 깨달은 것인지, 검은 옷들은 뒤로 물러나고 손님들은 비명을 지르며 앞다투어 출구를 향해 달려갔다.

 "너, 너는 뭐야! 왜, 왜... 이런 곳에!"

　혼란과 공포에 떨면서도 필사적으로 허세를 부려 목소리를 높이는 검은 옷 중 한 사람. 10명 정도가 그 뒤편으로 다가왔지만 홀의 참극을 보고 엉덩방아를 찧었다.

　하지메는 그런 그들을 코로 비웃었다.

 "왜? 보면 몰라? 뺏긴 걸 되찾으러 왔을 뿐이야. 나머지는... 단순한 본보기려나. 내 근처 사람들을 건들면 어떻게 되는지 알아두라 이거지. 그런 의미에서 끝도 화려하게 가볼까?"

　하지메는 그렇게 말하고는 "공력"을 써서 홀의 천장까지 올라가 어느 틈엔가 열어둔 구멍에 뛰어든다. 그대로 건물 밖까지 뚫어둔 구멍을 통해 지상으로 나온다.

 "유에, 뮤는 무사히 확보했어. 그쪽은 어때?“"
 "...응, 피난 완료. 손님들이 우글우글 나오고 있어."
 "그래, 그럼 피날레는 화려하게 하자."
 "응!"

　하지메는 "공력"을 써서 한 번 더 상공으로 올라가며 뮤에게 말을 걸었다. 하지메의 지시를 따라 귀를 막고 하지메의 가슴에 얼굴을 묻고 있던 뮤는 하지메의 "이제 됐어, 뮤."라는 말에 눈을 껌뻑거리며 주위를 둘러봐... "후엥!?"하고 비명을 질렀다.

　어쩔 수 없으리라. 눈을 떠보니 마을을 한눈에 볼 수 있을 정도의 상공에 올라와 있었으니. 지평선의 저편에서는 붉은 석양이 하늘을 물들이고 있었고, 지상에서는 사람들의 빛이 반짝여 아름다운 일루미네이션을 만들고 있었다. 뮤는 그런 처음 보는 웅대한 광경에 눈동자를 빛내며 하지메의 가슴팍을 부여잡고 소란 피우고 있다.

 "오빠 굉장해! 날고 있어!"
 "나는 게 아니라 뛰는 건데...... 뭐, 상관없나. 그보다 뮤, 조금 화려한 불꽃놀이를 보고 싶지 않아?"
 "불꽃놀이?"
 "불꽃놀이라는 건... 폭발이야."
 "폭발?"

　변변찮은 설명은 할 수 없지만 앞으로 할 일이 바뀔 일도 없으니 하지메는 신경 쓰지 않는다. 뮤를 한 팔로 안은 채 "공력"으로 상공에 머무르며 "보물창고"에서 반지 하나를 꺼냈다. 그건 "감응석"을 이용한 원격 기폭 장치였다. 실은 뮤를 찾는 김에 적당한 장소에 폭탄을 슉슉 던져 놓았다.

 "그럼, 가볼까. 타~마~야~2"
 "타~마~야~?"

　질질 끄는 하지메와 유에의 목소리가 저녁놀의 하늘에 울려 퍼진 순간, 퓨렌 전체에 울려 퍼질 정도의 굉음과 함께 주위의 플리트 호프 관련 건물에서 막대한 충격이 일어난다. 비공개 옥션의 회장으로 쓰이던 미술관도 역사적 건물? 미술품? 뭐야, 그거 맛있어? 하고 말하는 양 산산조각이 나 분쇄되어 간다. 폭발이 맹렬한 기세로 상공에 올라 석양과는 다른 의미로 주위 건물과 하늘을 붉게 물들였다.

 "후에에에에에엥!?"
 "어때 뮤, 놀랐어?"
 "불꽃놀이 무서워."

　뮤가 폭발의 막대함에 부들부들 떨며 하지메에게 매달리고 있자, 추가타를 날리는 것처럼 조금 떨어진 하늘에서 갑자기 암운이 만들어지기 시작한다. 그리고 번개의 포효와 함께 네 마리의 "전룡"이 출현한다. 한 마리 일 때와는 달리 꽤나 사이즈가 작아져 있다.

　유에가 만들어낸 "전룡" 네 마리는 각각 다른 방향으로 번개를 뿌리며 붉게 물든 하늘을 유유히 꿰뚫었다. 퓨렌에 있는 대부분의 사람이 그 위용을 목격했으리라. 그리고 네 마리의 전룡은 동시에 남은 플리트 호프의 주요 거점 네 곳에 "떨어졌다." 번개 빛이 주위와 하늘을 물들이고, 굉음과 함께 건물이 무너지는 소리가 퓨렌에 울려 퍼진다. 온갖 곳에서 폭염과 모래먼지가 피어오르고, 석양과 불 때문에 붉게 물든 퓨렌은 마치 공폭이라도 당한 전시 중의 마을 같았다.

　참고로 관계없는 일반인에게는 피해가 가지 않도록 주의하고 있다. 관련 시설이나 그 주위에도 무인 정찰기를 날려 관계없는 사람이 없는지 확인을 해두었다. 때문에 날아가거나 재가 된 건 플리트 호프의 사람들 뿐이다. 개인의 성격이나 사정 따위 알 바 아니다.

 "하지메 씨, 뮤는 무사한가요!?
 "기, 기다리거라, 시아여. 너, 너무 빠르지 않으냐."

　뮤와 둘이서 사그라지기 시작한 불꽃이나 연기를 바라보고 있으니, 시아가 염력 대화로 묻는다. 뭘 할지 자세히는 전하지 않았기에 폭발이나 "전룡"에 놀라 당황해서 연락한 모양이다.

 "그래, 무사해. 녀석들의 거점도 대부분 없앴고..... 그럼 아마 비명이라도 지르고 있을 이루와 지부장의 곁에 집합이라도 할까."

 "우우~ 다행이다~ 지부장님이 있는 곳 맞죠? 알겠어요. 바로 갈 테니까 빨리 뮤랑 만나게 해주셔야 해요?"
 "그래, 알고 있어. 그럼 거기서 보자."
 "네."

　갑작스럽게 먼 곳을 바라보며 침묵한 하지메의 모습에 의아한 눈초리를 보내는 뮤. 하지메가 "언니하고 곧 만날 수 있을 거 같네."하고 전하자, "언니!"하고 밝은 표정을 지었다.

　그렇게 지상에 내려온 하지메의 곁에 잡혀 있던 아이들을 보안원에게 넘기고 온 유에가 찾아왔다. 하지메에게 안긴 뮤를 가만히 바라보고 있다. 뮤는 어쩔 줄 몰라 시선을 흔들며 하지메를 올려다 본다. 그 눈은 "이 사람 누구야?"하고 묻고 있다.

 "뮤, 이 언니의 이름은 유에. 내 연인이야."
 "후엥? 연인? ......시아 언니는?"
 "동료지."
 "연인이 아니라?"
 "아니야."
 "......말만 그렇게 하는 건 아니고?"
 "그게 무슨 말이냐...... 연인은 이 유에야."
 "으음~"

　유에를 소개받은 뮤는 어쩐지 불만스러운 표정으로 유에를 본다. 유에는 아직도 가만히 뮤를 보고 있다. 뮤도 무언가 평가하듯이 유에를 바라본다. 잠시간 바라보고 있던 두 사람이지만 그 균등은 불의의 타이밍에 깨졌다. 유에가 천천히 앞으로 나온 것이다.

　 "읏"하고 경계하는 뮤. 하지만 유에는 그런 뮤의 경계심도 신경 쓰지 않고 하지메에게서 뮤를 빼앗아 꼬옥~ 하는 소리가 날 정도로 강하게 껴안았다. "으음~"하고 신음하며 버둥거리는 뮤지만, 유에는 놓을 생각을 하지 않는다. 그리고 한 마디.

 "......귀엽다."

　아무래도 뮤가 상당히 마음에 든 모양이다. 결국 고개를 들어 푸하, 하고 호흡을 확보한 뮤는 가까운 거리에서 유에를 바라보았다.

 "......뮤, 나는 유에. 혼자서 잘 했어. 정말 대견해."

　유에는 상냥한 눈초리를 짓고는 뮤의 머리를 쓰다듬는다. 그 상냥한 손놀림과 따스한 분위기에 뮤의 경계심은 자연스럽게 풀리고, 뚝뚝 눈물을 흘리기 시작한다. 그대로 우앙~ 하고 성대하게 울기 시작한다. 하지메와 재회했을 때에는 아직도 긴장감에 잡혀 있어서 제대로 울 수 없었다. 그게 지금 이 순간, 완전히 마음이 풀려 지금까지 견뎌왔던 마음을 전부 뱉어낸 것이었다.

　하지메는 역시 유에라고 쓴웃음 짓고는 뮤가 우는 걸 기다리고 모험가 길드의 지부장이 있는 곳으로 향했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～


 "파괴한 건물 22채. 반파한 건물 44채. 소멸한 건물 5채. 사망이 확인된 플리트 호프 멤버 98명, 재기 불능 44명, 중상 28명, 행방불명 119명..... 자, 변명이나 들어볼까?"
 "화가 나서 계획적으로 한 거야. 반성도 후회도 안 해.

 "하아아아아아아아아아아아아아~~~"

　모험가 길드의 응접실에서 보고서를 한 손에 들고 반쯤 감긴 눈으로 하지메를 노려보는 이루와였지만 대접받은 과자를 무릎에 앉힌 해인족 소녀와 나누며 먹는 모습과 반성이라고는 눈곱만큼도 찾아볼 수 없는 말에 크게 탈력한다.

 "설마...... 메어슈타트의 수조나 벽을 부수고 리먼을 데리고 도망쳤다는 이야기... 관계 없는 거지?"
 "......뮤, 이것도 맛있어. 먹어 봐."
 "아앙~"

　하지메는 아무렇지 않게 뮤에게 과자를 먹이고 있지만, 옆에 앉은 시아의 눈이 흔들리는 걸 이루와는 놓치지 않았다. 다시, 깊이, 그것도 정말 깊은 한숨을 내쉰다. 한 손이 자연스럽게 배 근처를 쓰다듬고 있으며, 옆에 있는 비서장 도트는 아무렇지 않게 위장약을 넘겼다.

 "뭐, 너무 지나친 것 같은 건 부정하지 않겠지만 우리도 그 녀석들 때문에 고생 중이었으니까...... 이번 일은 솔직히 말해 도움을 받았다고도 할 수 있어. 그들은 명확한 증거도 남기지 않고 겉으로는 제대로 된 장사를 하고 있거든. 가령 위법적인 현장을 들켜도 도마뱀 꼬리 자르듯이 도망치고... 솔직히 말해 그들의 근절은 꿈이나 다름없는 상황이었어... 하지만 이걸로 그쪽 세계의 균형이 무너지겠는걸... 하아, 보안국과 연계한 모험가들도 이래저래 힘들어질 것 같아."
 "뭐, 애초에 그런 건 퓨렌 행정부가 어떻게든 해야 할 일이잖아. 이번엔 어쩌다 동료에게도 손을 대려 하기에 반격한 것뿐이니까......"
 "단순한 반격으로 퓨렌 암흑가의 3대 조직을 섬멸해? 정말로 대단하네."

　쓴웃음 짓는 이루와는 어쩐지 단숨에 몇 십 년의 나이를 먹은 것 같았다. 솔직히 조금 불쌍해 보이기에 이루와에게 제안해보는 하지메.

 "일단 그런 범죄자 집단이 두 번 다시 우리에게 손을 대지 못하도록 본보기를 겸해 성대하게 한 거야. 지부장도 우리의 이름을 써도 상관없는데? 뭣하면, 지부장이 품고 있는 "금색"이라고 알리면... 상당한 저지력이 되지 않겠어?"
 "그래도 되겠어? 그러면 크게 도움은 되겠지만... 그렇게 이용당하는 건 싫어하는 타입이잖아?"

　하지메의 말에 의외라는 표정을 지어 보이는 이루와. 하지만 눈동자는 "어? 정말? 좋지!"하고 말하고 있다. 하지메는 쓴웃음 지으며 어깨를 으쓱였다.

 "뭐, 오는 게 있으면 가는 것도 조금은 있어야지. 앞으로 신세도 지겠다 그 정도는 상관없어. 지부장이라면 조절도 적절히 할 줄 알 테고, 우리 때문에 퓨렌 암흑가의 전쟁이라도 시작돼서 일반인이라도 말려들면 영 찝찝하잖아."
 "......흐음. 하지메 군, 조금 변한 것 같은데? 처음 만났을 때의 너는 동료 말고는 아무래도 좋은 것 같았는데... 울에서 좋은 일이라도 있었던 거야?"
 "......뭐, 개인적으로는 나쁜 일만 있었던 건 아니었어."

　역시 대도시 길드 본부장. 상대를 잘 보고 있다. 하지메의 미묘한 변화도 알아차린 모양이다. 그 변화는 이루와에게도 좋은 일이었기에 하지메의 제안을 감사히 받아들인다.

　참고로 그 후, 플리트 호프의 붕괴를 틈타 세력을 키우려 계획을 세우던 두 조직이었지만 이루와가 하지메의 이름을 효과적으로 잘 쓴 덕에 큰 소란은 일어나지 않았다. 이번 일로 하지메는 "퓨렌 지부장의 칼"이나 "백발 안대의 폭염사", "로리 킬러" 같은 여러 별명을 얻었지만...... 하지메가 알 바 아니다. 아니라면 아닌 것이다.

　신 나게 날뛴 하지메 일행이었지만 이루와가 온갖 곳에서 분주한 덕과, 치안을 지키는 보안국이 정당 방위의 이유로 불문으로 부치기로 했기에 특별한 문제는 생기지 않았다. 아무래도 보안국도 보안서가 폭파당한 것과 한 번 맡은 아이를 빼앗겨 상당히 화가 났었던 모양이다.

　또한, 나날이 자신들을 바보 취급하듯이 위법 행위를 계속하던 암흑가 조직이 어지간히도 마음에 안 들었었는지, 인사하러 온 환갑을 넘었을 국장은 실로 남자다운 웃음을 짓고는 하지메에게 엄지를 치켜세우고 돌아갔다. 기분 탓인가 발 놀림이 매우 가벼운 것 같았다.

 "그리고 그 뮤라는 애 말인데......"

　이루와가 냠냠 쿠키를 먹고 있는 뮤를 본다. 뮤는 그 시선에 움찔하고는 또 하지메와 떨어져야 하는 거냐며 불안한 표정으로 하지메와 시아, 유에를 바라보았다. 티오에게 시선이 가지 않는 것은..... 아이가 유해한 것을 보지 않게 하는 것이 연장자의 역할이지 않은가.

 "여기서 맡아 정규 절차를 밟아 에리센에 보내거나, 너희에게 맡겨 의뢰라는 형태로 송환시키거나... 두 방법이 있어. 너희는 어떻게 하고 싶어?"

　하지메가 납치된 해인족 아이를 공적 기관이 맡지 않아도 되는 거냐고 고개를 갸우뚱거리자, 이루와가 설명해준 바에 의하면 하지메의 "금색"과 이번에 날뛴 원인이 뮤의 보호라는 점에서 맡겨도 된다고 한다.

 "하지메 씨...... 저, 반드시 이 아이를 지켜볼게요. 그러니까 함께 가게 해주세요."

　시아가 하지메에게 고개를 숙인다. 어떻게든 뮤가 집에 돌아갈 때까지 같이 있고 싶은 모양이다. 유에와 티오는 하지메의 판단에 맡길 모양인지 조용히 하지메를 바라보고 있다.

 "오빠...... 같이 갈래...... 응?"

　자신의 무릎 위에서 올려다보며 "응?"이라니, 반칙이다. 하지만 뮤를 되찾겠다고 결정한 시점에서 본인이 바란다면 데려가도 좋다고 생각했기에 결론은 이미 나와 있었다.

 "뭐, 처음부터 그럴 생각으로 구한 거니까...... 이렇게나 정을 줘놓고 자, 안녕하기도 뭐하고."
 "하지메 씨!"
 "오빠!"

　활짝 웃는 시아와 뮤. [해상 도시 에리센]에 가기 전에 [대화산]의 대미궁을 공략해야만 하지만 하지메는 "뭐, 어떻게든 되겠지."하고 속으로 각오를 다지며 뮤의 동행을 허락한다.

 "근데, 뮤. 그 오빠는 그만하면 안 될까? 평범하게 하지메라고 부르면 돼. 왠지 그렇게 부르니까 간지럽다."

　기뻐서 자신에게 안기는 뮤에게 부끄러움을 숨기고 그렇게 요구하는 하지메. 근본이 오타쿠인 만큼 "오빠"라는 호칭은... 여러모로 오는 게 있는 것이었다.

　하지메의 요구에 뮤는 잠시 고개를 갸우뚱거리고는 납득이 갔다는 양 고개를 끄덕여...... 하지메는 물론이요, 그 자리에 있는 모두의 예상을 뛰어넘는 대답을 한다.

 "......아빠."
 "..................뭐, 뭐라고? 미안, 뮤. 잘 안 들렸으니까 다시 한 번 부탁할게."
 "아빠."
 "......그, 그 뭐냐. 해인족 말로 "오빠"나 "하지메"라는 뜻이야?"
 "아니, 아빠는 아빠야."
 "음, 잠깐만 기다려줄래."

　하지메가 손으로 눈을 문지르는 사이, 시아가 머뭇머뭇 뮤에게 왜 아빠인지 묻는다. 그러자......

 "뮤는 아빠가 없어...... 뮤가 태어나기 전에 하나님이 있는 곳으로 가버렸어. 키도 루도 미도 있는데 뮤한테는 없어... 그러니까 오빠가 아빠야."
 "뭔지 이해는 가는데, 왜 "그러니까"인지는 모르겠다. 뮤, 부탁이니까 아빠는 참아주라. 나는 아직 17살이라고?"
 "시러, 아빠야!"
 "알겠어. 그냥 오빠면 돼! 사치는 안 부릴 테니까 아빠만은 말아주라!"
 "시러어어어어~!! 아빠는 뮤의 아빠!!"

　그 후, 이런 방법 저런 방법으로 "아빠"를 철회시키려 했지만, 뮤에게는 오빠보다 더 가슴에 와닿는지 의외일 정도의 고집을 부려 결국 철회하지 못 했다. 이렇게 된 이상 에리센에서 어머니에게 설득시킬 수밖에 없다며, 나락에서 나온 후로 가장 데미지를 입은 표정으로 물러나는 하지메.

　이루와와의 대화를 끝내 여관에 돌아오니, 누가 뮤의 "엄마"가 될지 분쟁이 발생했다. 하지메는 일단 뮤에게 악영향을 줄 것 같은 티오만을 따로 묶어 바닥에 방치했다. 당연히 흥분하였지만......

　결국 "엄마"는 진짜 엄마밖에 안 되는지 유에도 시아도, 그리고 티오도 일단은 "언니"로 정착되었다.

　그리고 밤, 뮤의 희망으로 다 같이 누워 자게 되어, 뮤가 하지메와 누구 사이에서 잘지 분쟁이 생겼고, 정신적으로 지친 하지메가 강제로 뮤를 사이로 두고 유에를 껴안아 시아가 그 일로 불만을 토하는 사태가 있었지만, 어떻게든 잠에 들어 소란스러운 하루를 끝낼 수 있었다.

　이날 17살 하지메는 아빠가 되었다...... 이제 아이와 함께 하는 여행이 시작된다!


～～～～～～～～～～～～～～～～～
1. 메탈기어 솔리드 패러디
2.일본에서 불꽃놀이를 할 때 관습적으로 말하는 구어


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 68. 하지메, OOO가 되다[후편]|작성자 AAA
 


의지할 것이라고는 짙은 녹색 빛 밖에 없는 지하 미궁에 격한 폭음과 날카로운 검 소리가 울려 퍼진다.

　그 정도는 매우 매서워서, 가끔 모습이 보이지 않는 먼 쪽에서도 미궁의 벽이 진동할 정도였다. 은색 검격이 허공에 아름다운 곡선을 무수하게 그리고, 화염탄이나 화염 창, 바람 칼날이나 물의 레이저가 탄막처럼 오간다. 강인한 육체끼리 맞부딪히는 생생한 충격음이나 동료를 향한 노호, 기합이 본디는 정적으로 가득 차 있는 공간을 전장으로 바꾸었다.

 "삼라만상을 베어내는 빛, 휘몰아치는 단절의 바람, 흩날리는 백 송이의 꽃 같은 소용돌이, 빛의 폭풍이 되어 적을 가르라! 천상열파!"

　팔을 휘두르고 손목을 뒤집어 성검을 가속시키며 자신을 중심으로 무수한 빛의 칼날을 날리는 코우키. 당장이라도 덮치려던 열 마리 이상의 박쥐형 마물이 단숨에 잘게 잘려, 제대로 된 공격도 하지 못하고 몸을 터트리며 땅에 떨어졌다.

 "전위! 카운트, 텐!"
 """라저!"""

　끼익끼익하고 경질된 턱을 움직이는 개미형 마물, 하늘을 오가는 박쥐형 마물, 그리고 무수한 촉수를 꿈틀거리는 말미잘형 마물. 그것들이 직경 30 미터 정도의 원형 방을 채우고 있었다. 방의 주위에는 여덟 개의 굴이 있는데, 거기서 마물들이 나오는 것이다.

　장소는 [오르크스 대미궁]의 89층. 후위가 타이밍을 맞춘 마법에 의한 총 공격 카운트를, 전위를 담당하는 코우키, 류타로, 시즈쿠, 나가야마, 히야마, 콘도에게 고한다. 전위 멤버는 어떻게든 후위를 덮치려는 마물들을 숙련된 기술로 쓰러트려 간다.

　귀찮은 비행형 마물인 박쥐형 마물이 전위의 틈을 파고 들어 후위로 돌진하지만 믿음직한 "결계사"가 성벽이 되어 그걸 저지한다.

 "찰나의 폭풍이여, 보이지 않는 방패여, 격렬하게 불어라, 소용돌이 쳐서, 모든 걸 막아라, 폭풍벽!"

　타니구치 스즈의 공격 방어 마법이 발동한다. 주문을 영창하는 호위들의 한 발 앞에 나서 내민 양손의 끝에서 산들바람이 발생한다. 외견의 변화는 없다. 박쥐형 마물들도 스즈의 존재를 신경 쓰지 않고, 경종을 울리는 본능에 따라 대규모 공격을 영창 중인 호위조를 향해 돌격한다.

　하지만 갑자기 그 앞에서 마물의 돌진에 맞춰, 공기의 벽이 크게 휘며 나타난다. 몇 십 마리의 박쥐형 마물이 차례로 격돌하지만, 공기의 벽은 단 한 마리의 통행도 허락하지 않았다.


　그리고 돌진한 박쥐형 마물들이 모두 공기의 벽에 격돌한 순간, 한계가 달한 것인지 충격과 함께 폭발했다. 그런 충격은 매우 굉장해서 그것만으로 육체가 산산조각이 난 마물이나, 단숨에 미궁의 벽까지 날아가 키익! 하는 생생한 소리와 함께 짓 눌려 목숨을 잃는 마물도 있을 정도였다.

 "흐흥! 그렇게 간단히 보낼 수는 없지!"

　반의 무드 메이커격 존재인 스즈의 자신만만한 목소리가 격렬한 전투음의 틈으로 울린다. 그와 동시에 전위 멤버가 커다란 기술을 사용한다. 적을 쓰러트리기 보다는 충격을 통해 발을 묶어 거리를 유지하는 걸 중시한 공격이다.

 "후퇴!"

　코우키의 호령과 함께 전위 멤버가 단숨에 마물들과 거리를 둔다.

　다음 순간, 완벽한 타이밍에 후위 여섯 명의 공격 마법이 발동되었다.

　거대한 화염구가 착탄함과 동시에 대폭발이 일어나고, 진공파를 동반한 소용돌이가 주위 마물을 빨아들여 전장을 유린한다. 맹렬한 기세로 발밑에서 사출된 바위 창이 마물들을 찌르고, 동시에 물기둥의 호우가 위에서 마물들의 몸에 구멍을 뚫는다.

　자연의 맹위가 송곳니를 품은 것만 같은 장렬한 공간에서 생물이 살아남을 도리는 없었다. 약 10초의 공격. 하지만 그 짧은 틈에 마물들의 9할 이상이 목숨을 잃거나 빈사의 중상을 입었다.

 "좋아! 남은 녀석들을 단숨에 처리하자!"

　코우키의 함성에 전위 멤버가 다시 앞으로 뛰쳐나가 마법에 의한 총공격의 충격에서 일어서지 못한 마물들을 한 마리, 한 마리씩 확실히 각개 격파한다. 모든 마물을 섬멸하는 데에는 5분도 채 걸리지 않았다.


　코우키 일행은 전투 종료와 동시에 주위를 수색하며 서로의 건투를 칭찬한다.

 "후우, 이제 90층이네...... 이 층의 마물도 어렵지 않게 쓰러트릴 수 있게 됐고... 미궁에서 하는 실전 훈련도 곧 끝나겠어."
 "그렇다고 방심하면 안 돼. 이 앞에 어떤 마물이나 함정이 있을지 모르니까."
 "시즈쿠는 걱정이 지나치다니까. 우리는 지금까지 아무도 도달하지 못한 층에서 여유롭게 싸우고 있다고? 뭐가 오든 날려버리면 그만이야! 그래, 그게 설령 마인족이라 해도!"

　시즈쿠가 감개무량하게 중얼거리는 코우키에게 주위를 주자, 근육질 류타로가 호쾌하게 웃으며 그렇게 말한다. 그리고 코우키와 주먹을 맞대며 대담하게 웃는다. 시즈쿠는 그 모습에 한숨을 쉬며 미간의 주름을 문지른다. 지금까지도 두 사람의 지나친 의욕을 제지해 왔기에 고생이 일상이 돼가고 있다. 설마 주름이 생기는 건 아니겠지? 하고 거울을 보는 숫자가 요즘 들어 부쩍 는 시즈쿠. 그럼에도 결국 두 사람뿐만 아니라 주위 친구들의 신세를 봐주고 있다는 점에서 시즈쿠의 착한 심성을 알 수 있으리라.

 "히야마, 콘도, 이걸로 나은 거 같은데...... 어때?"

　주위가 방금 전의 전투에 대해 이야기를 나누는 옆에서, 카오리는 자신의 본분을 다하고 있었다. 즉, "치료사"로서 방금 전의 전투로 상처를 입은 사람들을 치료하고 있는 것이다. 일단, 미궁에서의 실전 훈련 공략에 참가하고 있는 열다섯 명 중에 또 한 명의 "치료사" 여자아이가 있기에 지금은 둘이서 나뉘어 치료 중이다.

 "......그래, 이젠 아무렇지도 않아. 쌩큐, 시라사키."
 "그, 그래. 괜찮아. 고맙다."

　카오리의 치료를 받은 히야마가 카오리의 얼굴을 보며 멍하니 대답한다. 넋을 잃고 있는 게 훤히 보인다. 콘도도 귀를 붉히며 감사 인사를 한다. 전위를 맡고 있기에 이따금 카오리의 힐링에 신세를 지고 있는 히야마 일행이지만 아직도 카오리와 접촉하면 평상심을 유지하기 힘든 모양이다. 콘도의 태도는 어떤 의미로 사춘기 아이에게 딱 어울린다는 느낌이지만... 히야마가 카오리의 보는 눈에는 어둠이 담겨 있었다. 그것도 나날이 짙어지고 있지만...... 그걸 아는 사람은 그리 많지 않다.

　두 사람의 인사를 들은 카오리는 "고맙기는."하고 작게 웃고는 자리에서 일어나 발걸음을 돌렸다. 그리고 주위에 칠요가 필요한 사람이 없다는 걸 확인하고는 눈에 띄지 않게 한숨을 쉬고 안으로 이어지는 어두컴컴한 길을 우울한 눈동자로 바라보기 시작한다.

 "......"

　시즈쿠는 그런 친구의 심정을 잘 알고 있었다. 카오리의 마음은 지금 불안으로 가득 차 있는 것이다. 앞으로 10층만 더 가면 미궁의 최하층(일반적인 견해)에 도착함에도 하지메의 흔적은 조금도 찾을 수 없었다.


　그건 희망이기도 하지만 더욱 강한 절망이기도 하다. 자신의 눈으로 확인하기 전까지 하지메의 죽음을 믿지 않겠다고 다짐했음에도 층을 하나 내려가도 무엇 하나 찾지 못할 때마다 밀려오는 네거티브한 생각은 그렇게 간단히 받아들일 수 있는 것이 아니었다. 하물며 하지메가 나락에 떨어진 날로부터 벌써 네 달이 지났다. 강한 결의가 있어도 어두운 생각에 침식되기 시작하는 데 충분한 시간이다.

　마치 매달리 듯이 자신의 아티팩트인 하얀 지팡이를 꼭 안는 카오리의 모습을 본 시즈쿠는 참지 못하고 말을 걸려 했다. 하지만 시즈쿠가 행동에 나서기 전에 자그마한 무드 메이커가 불안에 흔들리는 카오리의 모습 따위 내 알 바 아냐! 하고 말하는 양 달려가서는 살짝 점프하여 등 뒤로부터 카오리를 꼭 안았다.


 "카오리~잉! 저런 녀석들 말고 스즈를 치료해줘~! 끈적끈적 질척질척 치료해줘~!"
 "꺄악! 스즈! 어딜 만지는 거야! 그리고 스즈는 상처 입지도 않았잖아!"
 "다쳤는걸! 스즈의 유리 멘탈이 금갔는걸! 그러니까 위로해줘! 구체적으로는 카오링의 가슴으로!"
 "가, 가슴...... 안 된다니까! 앗! 싫어! 시즈쿠, 도와줘!"
 "하아하아, 여기구나? 여기가 좋은 거구나? 아가씨, 꽤나 민감하커헉!?"
 "......하아, 적당히 해. 남자들이 일어서지를 못하잖아... 그게 서서는..."

　완전히 아저씨로 변한 스즈가 다른 사람에게는 보여줄 수 없는 표정으로 카오리의 가슴을 주물러, 시즈쿠에게 촙을 먹어 침몰했다. 그와 함께 스즈와 카오리의 백합백합한 광경을 본 일부 남자들도 격침한다. 머리에 혹을 만들고 움찔움찔 경련하고 있는 스즈를, 언제나처럼 나카무라 에리가 쓴웃음 지으며 간호한다.

 "우우, 고마워. 창피했어......"
 "착하지, 착하지. 이젠 괜찮아. 변태는 내가 퇴치했으니까."

　눈물을 머금고 자신에게 매달리는 카오리를 상냥하게 쓰다듬어주는 시즈쿠. 요즘엔 자주 볼 수 있는 광경이었다. 시즈쿠는 카오리의 부드러운 머리의 부드럽게 쓰다듬으며 몰래 얼굴색을 보았다. 하지만 카오리는 곤란한 표정으로, 그럼에도 어딘가 즐거운 표정으로 에리에게 간호 받는 스즈를 보고 있었으며, 거기에는 방금 전의 우울한 표정은 조금도 없었다. 아무래도 일시적이지만 기분이 풀린 모양이다. 시즈쿠는 속으로 역시 반의 무드 메이커 스즈라며 감탄한다.

 "앞으로 10층 남았어. ......열심히 하자, 카오리."

　시즈쿠가 카오리의 어깨에 얹은 손에 살짝 힘을 넣으며 똑바로 카오리를 바라본다. 그에는 친구가 꺾이지 않도록 기운을 넣어주는 의미도 들어 있었다. 카오리도 그런 시즈쿠의 눈초리에 자신이 살짝 약해졌다는 걸 자각하여 양손으로 뺨을 짝 때리고는 강한 눈초리로 시즈쿠를 바라보았다.

 "응, 고마워, 시즈쿠."

　시즈쿠의 배려가 얼마나 자신을 지지해주고 있는지 다시 실감하여 눈에 담은 힘을 쭉 빼고는 부드럽게 웃어 감사의 뜻을 전하는 카오리. 시즈쿠 또한 부드러운 눈초리로 조용히 고개를 끄덕였다. .....옆에서 보면 백합이 피고 있지만 본인들은 모르고 있다. 코우키와 남자아이들이 어색하여 우왕좌왕 눈알을 굴리고 있는 걸 시즈쿠와 카오리는 모른다. 둘만의 세계에 있으니 당연하기는 하다.

 "지금이라면...... 지킬 수 있을까?"
 "그래...... 분명 지킬 수 있을 거야. 그때 하고는 다르니까. 레벨도 멜드 단장을 넘었고... 하지만... 후후, 어쩌면 그 애가 더 강해져 있을지도 모르겠는걸? 그때도 결국 우리가 도움을 받았으니까."
 "후후, 정말 시즈쿠도......"

　카오리가 하지메의 생존을 믿고서 지금의 자신을 내려다보며 그렇게 말하자, 시즈쿠는 장난스러운 목소리로 그렇게 말한다. 실은 자신도 모르게 정확히 과녁을 맞추어서 후에 여러 의미로 혼이 쏙 빠지지만...... 그걸 깨닫는 건 조금 뒷날의 이야기다.


　참고로 이 자리에 있는 건 코우키, 류타로, 시즈쿠, 카오리, 스즈, 에리 말고도, 나고야마 주고를 포함한 다섯 명 및, 소악당 4인조로 총 15명이며 멜드 단장과 기사단원들은 70층에서 대기하고 있다. 실은 70층에서만 기동할 수 있는 30층과 70층을 잇는 전이 마법진이 발견되어 아래층으로 가는 것도 편해졌지만, 아무리 멜드 단장이라도 70층보다 깊숙한 층은 능력적으로 한계였다. 애초부터 60층을 넘었을 때부터 학생들과 함께 하는 단원은 매우 적어지기 시작했다. 70층부터는 그들이 학생들의 발목을 잡게 되었다.

　멜드 단장도 그걸 자각하고 있고, 미궁 공략 노하우도 이미 전부 가르쳐주었기에 자신들은 전이진 주위에서 안전 지대 확보에 임하고, 그 이후의 층은 학생들만 보낸 것이었다.

　고작 4개월 만에 추월당한 멜드는 쓴웃음을 지었지만, 그럼에도 학생들과 어울리는 동안 70층까지라도 안전을 확보할 수 있을 정도의 실력을 길렀다는 사실을 기뻐했다. 그들 또한 실력을 키운 것이었다.

　참고로 학생들의 현재 능력치는 다음과 같다.




＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
아마노가와 코우키 17세 남 레벨: 72
천직: 용사
근력: 880
체력: 880
내성: 880
민첩: 880
마력: 880
마법 내구: 880
기능: 모든 속성 적성[+ 빛 속성 효과 상승][+발동 속도 상승], 모든 속성 내성[+빛 속성 효과 상승], 물리 내성[+회복력 상승][+충격 완화], 복합 마법, 검술, 완력, 축지, 예측, 고속 마력 회복, 기척 탐지, 마력 탐지, 한계 돌파, 언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
사카가미 류타로 17세 남 레벨: 72
천직: 권법가 
근력: 820
체력: 820
내성: 680
민첩: 550
마력: 280
마법 내구: 280
기능: 격투술[+신체 강화][+부분 강화][+집중 강화][+침투 파괴], 축지, 물리 내성[+금강], 모든 속성 내성, 언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
야에가시 시즈쿠 17세 여자 레벨: 72
천직: 검사 
근력: 450
체력: 560
내성: 320
민첩: 1110
마력: 380
마법 내구: 380
기능: 검술[+참격 속도 상승][+발도 속도 상승], 축지[+중축지][+운각][+무박자], 예측, 기척 탐지, 은폐[+환격], 언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
시라사키 카오리 17세 여자 레벨: 72
천직: 치유술사
근력: 280
체력: 460
내성: 360
민첩: 380
마력: 1380
마법 내구: 1380
기능: 회복 마법[+효과 상승][+이미지 보강력 상승][+침투 간파][+범위 효과 상승][+원거리 회복 효과 상승][+상태 이상 회복 효과 상승][+소모 마력 감소][+마력 효율 상승][+연속 발동][+복수 동시 발동][+지연 발동][+추가 발동], 빛 속성 적성[+발동 속도 상승][+효과 상승][+지속 시간 상승][+연속 발동][+복수 동시 발동][+지연 발동], 고속 마력 회복[+명상], 언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　카오리의 회복 마법과 빛 속성 마법이 극에 달했다. 특히 회복 마법이 엄청난 느낌으로 극에 달했다. 본래의 기능수만을 본다면 카오리는 네 사람 중에서도 가장 적다. 그럼에도 불구하고 지금의 총 기능수는 용사인 코우키마저 넘을 정도였다. 모두가 다시 한 번 약속을 지키기 위한 것이었다. 생존을 믿고서, 이번에야말로 좋아하는 사람을 지키기 위한 것이었다. 자는 시간도 아까워하며 자신이 할 수 있는 일을 우직하게 반복한 결과였다.

 "슬슬 출발하고 싶은데...... 괜찮아?"

　코우키가 아직도 서로를 바라보고 있는 카오리와 시즈쿠에게 머뭇머뭇 묻는다. 이전에 카오리의 방에서 카오리와 시즈쿠가 얼싸안고 있는 모습을 목격한 이후로, 가끔씩 코우키의 태도가 이상해지고 있다. 시즈쿠는 카오리와 달리 그 속내를 정확히 읽어내고 있었기에 반쯤 감긴 눈으로 코우키를 바라본다. 그 눈은 "언제까지 이상한 착각을 하고 있는 거야, 바보야"하고 여실히 말해주고 있었다.

　코우키는 시즈쿠의 시선도 모르는 척하면서 멤버에게 호령을 내린다. 이미 89층의 9할은 탐색이 끝나서 이제는 지금 지나고 있는 루트가 마지막 탐색 장소였다. 지금까지의 플로어 넓이를 생각해 보면 슬슬 아래층으로 내려가는 계단이 보일 터이다.

　그 예상은 적중해서, 출발한지 10분 정도 되니 계단이 나왔다. 함정의 유무를 확인하며 어두컴컴한 나선 계단을 내려간다. 체감으로 10 미터 정도 내려갔을 즘, 드디어 코우키 일행은 90층에 도착했다.

　무엇이 일어날지 몰라 주위를 경계하는 학생들. 하지만 보아하니 지금까지 탐색해온 80층 대와 별로 다를 게 없는 것 같았다. 바로 맵핑하며 탐색을 개시한다. 미궁의 구조 자체는 달라지지 않더라도 출현하는 마물은 강력해져 있을 테니 방심할 수는 없다.

　경계하면서 다를 것 없는 구조의 통로나 방을 수색하는 학생들. 수색은 순조로웠다. 하지만 이윽고 한 사람, 또 한 사람 의아한 표정을 지었다.

 "......어떻게 된 거야?"

　일행이 꽤나 안쪽까지 탐색하여 커다란 공간에 들어섰을 즘, 의아함에 정점에 달해 표정을 일그린 코우키가 그런 의문을 말한다. 다른 멤버도 당황한 것인지 코우키의 의문에 동조하며 발을 멈춘다.

 "......왜 이만큼 탐색했는데도 마물 하나가 나오지 않는 거야?"

　탐색은 자잘한 갈림길을 빼면 절반 가까이 끝나 있다. 지금까지라면 강력한 마물과 조우해 간단히 풀리지 않았을 터이다. 한 플로어의 절반을 탐색하는 데에는 보통 이틀 정도가 필요했다. 하지만 이 90층에 내려와 탐색을 개시한지 3 시간도 지나지 않았음에도 벌써 절반 가까이 끝나 있다. 그건 단순한 이유 때문이었다. 이 층에 내려와 단 한 마리의 마물도 만나지 않았기 때문이다.

　처음엔 마물들이 숨어서 자신들을 관찰하는 건가 싶었지만 아무리 탐지 계열 스킬이나 마법을 써도 전혀 반응이 없는 것이다. 마물의 기척마저 없다는 것은 아무리 생각해도 이상하다. 분명한 이상 사태인 것이다.

 ".........그 뭐냐, 꺼림칙하네. 처음부터 없었던 건가?"

　류타로를 시작으로 멤버들이 가능성을 꺼내지만 대답을 찾을 리도 없었다. 당황은 더욱 깊어져만 갔다.

 "......코우키, 일단 돌아가지 않을래? 어쩐지 안 좋은 예감이 들어. 거기다 멜드 단장님이라면 이런 사태도 알지 모르잖아."

　시즈쿠가 경계심을 강화하며 코우키에게 그렇게 제안한다. 코우키도 어쩐지 안 좋은 예감이 들었기에 시즈쿠의 제안을 따라야 하나 싶었지만, 어떤 장해물이 있어도 언젠가는 나아가야만 하고, 89층에서도 의외로 유여였던 자신들이라면 뭐가 와도 괜찮을 거라는 생각도 들었기에 대답을 망설인다.

　코우키가 망설이고 있는 동안 주위를 관찰하던 멤버 중 몇 명은 무언가를 찾은 것 같았다.

 "이거... 피 맞지...?"
 "어두컴컴한 벽색과 동화해 있어서 알기는 어렵지만...... 여기저기에 붙어 있어."
 "야, 이거 양이 제법 되는데......?"

　표정이 새파래진 멤버 중에서 나고야마가 걸어 나와 피로 추정되는 액체를 손으로 만져본다. 그리고 손에 붙은 액체를 문질러 보고, 냄새를 맡으며 자세히 확인한다.

 "아마노가와...... 야에가시의 제안에 따르는 게 좋겠어...... 이건 마물의 피야. 그것도 죽은 지 얼마 안 됐어."
 "그야 마물의 피가 있다는 건 이 주위 마물이 전부 살해당했다는 뜻이고, 그만큼 강력한 마물이 있다는 뜻이겠지만... 언제가 됐든 쓰러트러 야만 하잖아?"

　코우키의 반론에 나고야마는 고개를 젓는다. 나고야마는 류타로와 함께 반의 2대 거구지만 류타로와 달리 매우 생각이 깊은 성격이다. 그 나고야마는 임전 태세를 취하며 일어서고는 주위를 최대한 경계하며 코우키에게 자신의 생각을 밝힌다.

 "아마노가와, 마물은 이 방에만 있는 게 아니잖아. 지금까지 지나온 길이나 방에서도 나왔을 거 아냐. 그럼에도 우리가 발견한 흔적인 이게 처음이야. 그건 즉......"
 "......누군가가 마물을 쓰러트린 흔적을 은폐했다는 거야?"

　시즈쿠가 말을 받자 나고야마가 고개를 끄덕인다. 코우키도 그 말에 깜짝 놀라더니 나고야마와 마찬가지로 엄악한 표정으로 경계 레벨을 최대한 높였다.

 "그만큼 머리가 좋은 마물이 있을 가능성도 있지만...... 사람이라고 생각하는 게 자연스러울 거야. 거기다 이 방에서만 흔적이 발견된 건 은폐에 늦은 거거나 아니면..."
 "여기가 종착점이라는 거지?"

　갑자기 들어본 적 없는 여성의 목소리가 코우키의 말을 받았다. 남자 같은 말투에 허스키한 목소리다. 학생들은 놀라서 바로 전투태세를 취하며 목소리가 들려온 방향을 보았다.

　터벅, 터벅하는 발소리와 함께 넓은 공간의 안쪽에서 나타난 것은 불타는 것만 같은 붉은 머릿결을 가진 묘령의 여성. 그 여성의 귀는 살짝 뾰족하게 솟아 있었고, 피부는 어두웠다.

　학생들이 놀라서 눈을 크게 뜬다. 여성의 그 특징은 학생들도 잘 아는 것이었다. 실제로 본 적은 없지만 이슈타르의 수업에서 몇 번이나 나온 종족의 특징. 성교 교회가 주장하는 신의 적이자 인간족의 숙적. 그래......

 "......마인족."

　누군가의 중얼거림에, 마인족 여성은 작고 차가운 웃음을 지었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 69. 이상 사태|작성자 AAA
학생들의 눈앞에 나타난 붉은 머리 마인족은 차가운 웃음을 지으며 놀라서 눈을 뜬 코우키 일행을 관찰하듯이 바라본다.

　눈동자 색은 머릿결과 같은 불타는 듯한 붉은색으로, 옷은 요염하지 않은 검은색 라이더 슈트 같은 것을 입고 있다. 몸에 딱 맡는 디자인이라 어두컴컴한 미궁 속에서도 그녀의 훌륭한 보디라인을 쉽게 알 수 있었다. 심지어 가슴은 크게 열려져 있어 멋진 쌍둥이 언덕이 그대로 드러나 있었다. 또 앞으로 내린 앞머리를 그 특징적인 뾰족한 귀로 쓸어 넘기는 모습은 매우 요염해서, 그런 상황이 아니란 걸 알면서도 몇몇 남학생의 뺨이 붉게 물들었다.

「네가 용사지? 거기 바보처럼 반짝거리는 갑옷 입고 있는 너 말야.」
「바, 바보... 시, 시끄러워! 마인족 따위에게 바보 소리를 들을 이유는 없다고! 그보다 왜 마인족이 이런 곳에 있지!?」

　너무하다면 너무한 가벼운 말투에 화가 난 코우키가 그 기세를 살려 놀람을 떨쳐내고 마인족 여자에게 목적을 물었다.

　하지만 마인족 여자는 귀찮다는 양 코우키의 질문을 무시하고는, 마찬가지로 귀찮다는 목소리로 말을 이었다.

「하아~ 저딴 게 무슨 도움이라고...... 뭐, 명령이니 어쩔 수는 없지만... 거기 너, 그래, 쓸데없이 빛나고 있는 너 말야. 일단 한 번 묻는데, 우리 쪽에 오지 않을래?」
「뭐, 뭐라고? 오다니… 무슨 뜻이지!?」
「이해가 느리네. 말 그대로의 의미야. 우리 마인족한테 붙지 않을 거냐고. 이래저래 대우해줄 수 있다나 봐?」

　코우키 일행은 전혀 예상하지 못한 말이었기에 그 의미를 이해하는 데에는 조금 시간이 필요로 했다. 그리고 그 의미를 이해하니 반 학생들은 자연스럽게 코우키를 주목하고, 코우키는 어안이 벙벙한 표정을 다잡고는 마인족 여자를 노려 보았다.

「됐어! 인간족을... 동료들을... 왕국 사람들을... 배신하다니, 잘도 그런 소리를 했겠다! 역시 너희 마인족은 사악한 존재야! 일부러 나를 꼬시러 온 모양인데, 혼자서 온 게 실수였어! 너도 이만한 수를 이길 순 없을 테니까 투항해!」

　코우키의 말에 안심하는 반 친구들. 코우키라면 즉답으로 거절할 거라 생각은 했지만, 약간의 불안이 있었던 건 부정할 수 없었다. 물론 류타로나 시즈쿠 같은 소꿉친구들은 조금도 걱정하지 않았지만 말이다.

　한 편, 마인족 여자는 즉답으로 거절당했음에도 불구하고 "아, 그래."하고 중얼거릴 뿐, 특별히 신경 쓰지 않는 것 같았다. 오히려 코우키의 날카로운 목소리를 귀찮아하고 있다.

「일단 동료들도 같이 와도 된다는 데, 그래도 안 돼?"
「그래도 마찬가지야! 몇 번 권유하든 배신할 생각은 없어!」

　역시나 동료들하고는 상담도 하지 않고 코우키가 대표해서 대답한다. 코우키는 그런 권유를 받은 것 자체가 불쾌하다는 듯이 성검을 기동시켜 빛을 둘렀다. 이 이상의 문답은 필요 없다. 투항하지 않겠다면 힘으로 굴복시키겠어! 하는 의지를 보인다.

　뒤에 서있는 나고야마와 시즈쿠는 속으로 혀를 차며 마인족 여자보다도 주위에 주의를 기울인다. 두 사람은 상황에 따라서는 거짓말을 쳐서라도 장소를 바꿔야만 한다고 생각했었지만, 그 생각을 코우키에게 전하기도 전에 코우키가 화내며 대답해버렸기에 어쩔 수 없이 불의의 사태에 대비하고 있는 것이다.

　평범하게 생각하면 아무리 마법에 우수한 마인족이라도 이런 장소에 혼자서 올 리가 없다. 이 계층의 마물을 상처 하나 없이 섬멸하고, 더군다나 그 흔적조차 남기지 않는 건 더 말도 안 된다. 마인족이 그럴 수 있을 정도로 강하다면 인간족은 손쓸 도리도 없이 마인족에게 유린당했을 터이다.

　게다가 이 계층에 도달할 수 있을 정도의 인간족 열다섯 명을 앞에 두고도 여자는 전혀 초조해하고 있지 않다. 전투의 흔적을 은폐한 것도 생각해 보면 처음에 위험시했던 것처럼 여기서 잠복하고 있었다고 추측할 수 있다. 그렇다면 지리의 이점은 그녀가 살릴 수 있다고 보는 것이 타당하겠지. 무슨 일이 일어나도 이상할 게 없다.

　그런 두 사람의 위기감은 곧바로 정확했다는 게 증명되었다.

「아, 그래. 그럼 이제 용무는 없어. 그리고 일단 말만 해두겠는데..... 네 권유는 최우선 사항이 아니니까 죽이지 않을 거라는 무른 생각은 하지 않는 게 좋을 거야 루트스, 하벨, 엔키. 밥 먹을 시간이야!」

　마인족 여자가 세 개의 이름을 부르는 것과, 쾅! 하는 파쇄음과 함께 시즈쿠와 나고야마가 괴로운 신음을 하며 날아간 것은 동시였다.

「큭!?」
「꺅!?」

　두 사람의 날려버린 것의 정체는 불명. 마인족 여자의 호령과 함께 갑자기 코우키 일행의 좌우 공간이 흔들리더니 "축지"를 방불케하는 속도로 "무언가"가 접근하여 아무 대비도 하지 않고 코우키와 마인족 여자의 대화를 듣고 있던 학생들을 덮친 것이었다.

　처음부터 최대한의 경계를 하고 있던 시즈쿠와 나고야마는 다행히 그 기습을 알아차렸고, 바로 학생들을 감싸고 보이지 않는 적에게 방어 태세를 취한 것이었다.

　시즈쿠는 스피드 파이터이기에 방어력이 낮다. 때문에 흔들리는 공간을 향해 발도한 검과 칼집을 십자로 크로스 시키고 충격의 순간을 엿보아 스스로 뒤로 뛰는 것으로 위력을 죽이려 했다. 하지만 상대의 공격력이 상상을 뛰어넘어 있었기 때문에 방어가 무너져 복부를 얕게 베인 데다가 폐의 공기가 강제적으로 배출될 정도로 강하게 바닥에 내리쳐졌다.

　나고야마는 "중격투가"라는 천직을 가지고 있어 격투계 천직 중에서도 특히 방어에 최적화되어 있었다. "신체 강화"의 파생 기술로 "신체 경화"라는 기능과 익숙한 "금강"을 습득해 있었고, 두 기능을 중복시킬 경우의 방어력은 강철 방패보다도 훨씬 뛰어났다. 몸도 큼지막하니 그 인간 요새라 해도 좋을 방어를 돌파하는 건 매우 어려운 일이다.

　하지만 그런 나고야마 마저 "무언가"의 공격에 의해 방어를 돌파당해 양팔을 깊게 베여 핏방울을 튀기며 날아갔고, 어쩌다 뒤에 있던 히야마 일행과 부딪혀 간신히 바닥과의 격돌이라는 추가 데미지만 면한 상황이었다.

　유리가 깨지는 것만 같은 파쇄음이 들린 이유는, 스즈가 시즈쿠의 임전 상태에 맞춰 미리 영창해둔 방벽 마법을 본능적인 위기감에 따라 펼쳤기 때문이었다. 장소는 파티의 후방. 거기에 "무언가"가 있다고 느낀 것이 아니라, 단순히 시즈쿠와 나고야마의 위치를 보아 자신은 후방에 장벽을 전개해야 한다고 본능적, 혹은 경험적으로 깨달았기 때문이다. 그 행동은 매우 정확했다. 스즈의 장벽이 없었다면 세 번째 공간의 흔들림은 용서 없이 나고야마의 파티 멤버를 잘라 버렸으리라.

　하지만 아군을 지킨 대가로 방벽 파괴의 충격을 그대로 받은 스즈 또한 뒤로 날아가 버렸다. 운 좋게 바로 뒤에 에리가 있었기에 받아내는 데 성공했지만, 시즈쿠와 나고야마를 덮친 두 흔들림과 마찬가지로 세 번째 흔들림 또한 똑바로 추가 공격에 나섰기에 위기는 아직 끝나지 않은 상황이었다.

　세 흔들림은 갑작스러운 습격에 반응하지 못한 학생들에게 육박한다. 그 순간, 

「빛의 은총과 가호를 이곳에! 회천, 주천, 천절!」

　카오리가 거의 무영창이나 다름 없는 간이 영창으로 세 개의 빛 계열 마법을 동시에 발동한다.

　하나는 찢겨서 뒤로 날아가 바닥에 내던져진 시즈쿠와 나고야마를 즉석으로 치료하는 중급 회복 마법 "회천'. 떨어진 장소에 있는 복수의 대상을 동시에 치료하는 마법이다. 고통에 신음하며 어떻게든 일어나려고 발버둥 치는 두 사람에게 짙은 하얀 빛이 내려와 엄청난 속도로 상처를 치료한다.

　이어서 조금이라도 정신을 팔면 놓칠 것만 같은 모습 없이 흔들리는 세 개의 존재에게, 시즈쿠에게 내려온 것과 같은 짙은 하얀 빛이 달라붙는다. 그러자 그 빛이 주위에 퍼져 빛의 윤곽이 출현했다.

　빛 계열 중급 회복 마법 "주천". 이건 흔히 말하는 회복 버프이다. 회복량은 적지만 일정 시간마다 회복 마법이 자동으로 걸린다. 이 마법은 걸려 있는 동안 마력광이 주위를 맴도는 특징이 있다. 카오리는 그 특징을 이용해 회복 효과를 최저로 설정하여 정체불명의 적에게 사용하는 것으로 위치를 확인하려 한 것이다.

　하얀 빛에 의해 나타난 모습은 사자 같은 머리에 용과 같은 손발과 날카로운 발톱, 뱀과 같은 꼬리와 학 같은 날개를 가진 기이한 마물이었다. 이름을 붙이자면 역시 키메라겠지. 아마 미채 마법을 가지고 있을 터이다. 모습뿐만 아니라 기척도 숨기는 건 상당히 귀찮은 능력이지만 행동 중에는 힘을 완전히 발휘할 수 없는 것인지 공간이 흔들리는 결점이 있는 게 불행 중 다행이었다.

　학생들 중에서도 톱클래스의 근접 전투 능력을 가진 시즈쿠와 나고야마를 일격에 행동 불능에 빠트린 무서운 적이다. 그에 더해 모습마저 완전히 숨길 수 있었다면 이길 도리가 없었겠지. 지금까지의 계층 마물과 비교해 보면 이 층의 레벨을 확실히 벗어나 있었다.

　그런 키메라 세 마리는 달라붙는 빛 따위는 알 바 아니라는 양 계속해서 발톱을 휘두른다. 목표는 시즈쿠, 나고야마, 스즈 세 사람이다. 하지만 그 발톱이 세 사람을 덮치는 일은 없었다. 어째서인가, 세 사람의 눈앞에 각각 세 장씩 빛의 방패가 출현하여 키메라의 일격에 분쇄되면서도 미묘하게 각도를 틀어 설치되어 있었기에 공격을 아슬아슬하게 돌린 것이었다.

　빛 계열 중급 방어 마법 "천절". "광절"이라는 빛의 방패를 발동하는 빛 계열 초급 방어 마법의 상위판으로, 복수의 방패를 한 번에 꺼내는 마법이다. "결계사"인 스즈는 이 마법을 응용하여 부서지는 곳부터 고속으로 실드를 보충하여 약하고 금방 파괴되지만 돌파에 시간이 걸리는 다중 장벽을 만들기도 한다. 하지만 빛 속성 전반에 높은 적성을 가진 카오리라도 결계 전문인 스즈에게는 미치지 못하기에 그렇게 쓸 수는 없다. 소작해야 설치하는 방패의 미세조정이 가능한 정도다.

　하지만 이번엔 그게 도움이 되었다. 스즈의 강력한 장벽이 일격에 파괴된 순간에, 카오리는 자신의 장벽으로는 도움이 안 될 거라 판단하여 공격을 엇나가게 하는 방법을 선택한 것이다. 하지만 같은 공격이 예상대로 온다는 보장은 없기에 모 아니면 도라는 도박 요소가 강했다. 잘 된 것은 어디까지나 행운이다.

　공격이 엇나간 세 마리의 키메라는 약간 날카로운 느낌으로 다시 공격하려 한다. 벌은 시간은 찰나. 문제는 없을 것이라며. 하지만 찰나라 해도 귀중한 시간을 벌은 것은 변함이 없었다. 코우키가 그 순간을 놓칠 리가 없었다.


「시즈쿠에게서 떨어져어어어어!」

　나고야마에게서는 안 떨어져도 되고? 하는 태클을 걸어서는 안 된다. 코우키는 분노를 크게 담은 기합을 지르며 "축지"로 단숨에 시즈쿠에게 다가가던 키메라에게 파고들었다. 코우키의 이동속도가 초점 속도를 넘어 등 뒤에 잔상을 만들어 낸다. 휘둘러진 성검이 단번에 키메라의 목을 베겠다는 양 빛을 더해간다.

　동시에 류타로도 나고야마를 공격하려던 키메라를 향해 정권 지르기의 자세를 잡았다. 직접 파고들어 공격하기보다는 건틀릿 형 아티팩트의 능력인 충격파를 날리는 게 빠를 거라 판단했기 때문이다. 류타로가 기합을 지르며 건틀릿에 마력을 더해간다.

　더욱이 날아온 스즈를 받아내고 있던 에리가 한 쪽 손을 내밀어 스즈와 마찬가지로 위기감에 하고 있던 영창을 완성시켜 강력한 화염 마법을 발동시켰다. "해염(海炎)"이라는 이름의 화염 계열 중급 마법은 이름 그대로 파도를 조종하는 마법으로 분류하자면 범위 마법이다. 제아무리 재빠른 적이라도 간단히는 피할 수 없다.


　코우키가 성검에 막대한 위력과 속도를 담아 크게 휘두른다. 류타로의 정권 찌르기가 그 이상 없을 정도로 아름다운 폼을 그리며 포탄 같은 막대한 충격파를 내리꽂는다. 죽음을 옮기는 에리의 붉은 파도는 목표를 재로 만들겠다는 양 흘러간다.

　하지만……

 ""으르러어어엉!!"
 "그르러어엉!"

　대체 어디에 숨어 있었던 것일까. 코우키 일행의 공격에 직격하려던 순간, 세 개의 그림자가 포효를 지르며 코우키 일행을 덮친다.

 ""읏!?""

　갑작스러운 사태에 코우키와 류타로의 등골에 오한이 찾아온다. 두 개의 그림자는 각각 코우키와 류타로에게 맹렬한 기세로 돌진하고는 손에 든 금속 메이스를 호쾌하게 휘두른다.

　코우키는 바로 검의 원심력을 이용해 몸을 비틀고, 류타로는 내밀은 오른손을 대신하여 바깥으로 빼놓은 왼팔을 들어 올려 눈앞까지 다가온 메이스를 튕겨낸다. 코우키는 밸런스가 무너져 바닥을 데굴데굴 구르고, 류타로는 메이스를 튕겨낸 후에 주먹에 의한 추가타를 맞아 뒤로 날아갔다.

　코우키와 류타로를 기습한 것은 키 2 미터 정도의 브루탈에 가까운 마물이었다. 하지만 흔히 오크나 오우거로 불리는 RPG 마물과 마찬가지로, 브루탈이 돼지 같은 체형임에 반해, 그 마물은 꽤나 스마트한 체형이었다. 실제로 방금 전의 기습도 완력, 이동속도 모두 브루탈과는 비교가 되지 않았다.

　한 편, 에리는 직접 공격을 당한 것은 아니지만 심리적 충격은 오히려 코우키보다 강했다. 어째서인가, 갑자기 나타난 그림자가 밀려오는 화염 파도를 향해 입을 벌리더니 단숨에 빨아들이기 시작했기 때문이다. 휴우우우웅! 하는 소리와 함께. 점점 광범위하게 전개되어 있던 불이 한 점에 모여 사라져간다. 그 그림자가 모든 불꽃을 빨아들이는 데에는 10초도 걸리지 않았다.

　불꽃과 열기가 사라진 공간에서는 몸에서 여섯 개의 다리가 달린 거북이 같은 마물이 나타났다. 짊어진 등껍질은 방금 전까지 적을 재로 바꾸려던 불꽃처럼 새빨갛게 물들어 있었다.

　그리고 다음 순간, 다족 거북이가 불을 흡수하여 한 번은 닫은 입을 다시 크게 열었다. 동시에 등의 등껍질이 격하게 빛나고, 열은 입의 안쪽에서 붉은빛이 새어 나온다. 마치 에너지를 모은 발사 직전의 레이저포 같았다.

　그 모습을 본 에리가 초조한 표정을 짓는다. 이제 막 마법을 쓴지라 대응할 여유가 없기 때문이다. 하지만 그 초조함은 팔 안의 친구가 평소처럼 기운찬 목소리로 날려버렸다.

「얕보지 마! 수호의 빛은 횻컨 의지가 있는 한 되살아날지니, 천절!」

　찰나, 스즈의 앞에 10장의 빛의 실드가 겹쳐지듯이 출현한다. 그 실드는 모두 45도 각도로 설치되었고, 실드의 출현과 동시에 다족 거북이가 내뿜은 초고열의 포격을 위로 튕겨내 버렸다.

　그럼에도 지속해서 뿜어져 나오는 포격의 위력은 방금 전의 키메라의 공격보다 더욱 뛰어난 것을, 순식간에 실드를 부수어버렸다. 스즈는 이를 악물며 영창한 대로 새로운 실드로 구축해간다. "결계사"의 진면목이라고 할까, 실드의 구축 속도와 다족 거북이에 의한 파괴 속도는 서로 비등비등하여 다행히 전부 막아내는 데 성공했다.

　튕겨내진 포격은 격진과 함께 미궁의 천장에 직격하여 주위를 부수며 붉게 타오르는 광물을 비처럼 내리게 만들었다.

「젠장! 이게 다 뭐야!」
「뭐냐고, 이 마물들은!」
「빌어먹을, 일단 해치우자!」

　그제서야 드디어 히야마 파티나 나고야마의 파티가 욕을 하며 혼란에서 빠져나와 완전한 전투태세를 갖추었다. 상처를 입은 시즈쿠나 나고야마도 완전히 치료되어 각각 눈앞에 보이게 된 키메라를 공격하기 시작한다.

　시즈쿠가 잔상조차 보이지 않는 초고속의 세계에 들어선다. 바람이 파열하는 것만 같은 소리를 내며 사라졌다 싶었더니, 다음 순간에는 키메라의 바로 뒤에 나타나, 마찬가지로 어느샌가 발도 해둔 검을 발도술의 요령으로 휘두른다.

　"무박자"를 응용한 예비 동작 없는 이동과 참격. 모습조차 보이지 않는 건 단순한 이동속도라기보다는 급격한 완급이 붙은 움직임에 인식이 따라가지 못한 것이었다. 더욱이 검술의 파생 기능에 의해 참격 속도와 발도 속도가 상승한다. 사야바시리1를 이용한 검속과 합치면 평범의 생물은 인식조차 하지 않을 신속의 일섬이 된다.

　방금 전에 입은 일격의 보복이라는 양 뿜어낸 참격은 야에가시류 오의 중 하나 "단공". 공간마저 끊어낸다는 이름에 어울리게 은색의 궤적만이 허공을 가른다 싶었더니 다음 순간에는 키메라의 꼬리가 절반으로 잘려 있었다.

「그러어어엉!!」

　분노의 포효를 지르며 뒤도 돌아보지 않고 날카로운 발톱을 휘두르는 키메라. 하지만 그 공격은 허무하게 공중을 가른다. 시즈쿠가 반대쪽으로 이동했기 때문이다. 그리고 다시 검을 휘둘러 이번엔 키메라의 양 날개를 찢어낸다.

「큭!」

　속도로 농락하며 착실하게 데미지를 주는 시즈쿠. 하지만 시즈쿠의 표정은 밝아지기는 고사하고 벌레를 씹은 것만 같은 표정으로 그런 신음을 한다. 그건 의도가 빗나간 게 원인이었다. 시즈쿠는 사실 첫 일격으로 키메라의 몸을 반으로 가를 생각이었지만 그 직전에 꼬리가 끼어들어 전부 베어내지 못한 것이었다. 두 번째 공격도 몸을 가르려 한 것이었지만 참격보다 먼저 몸을 낮추어 양 날개를 자르는 게 고작이었다.

　키메라는 시즈쿠의 속도를 따라가지 못한다. 하지만 전혀 대응을 하지 못하는 것은 아니었다. 모습을 없앨 수 있는 데다가 간신히라고는 해도 시즈쿠가 전력을 다한 속도에 대응하는 반응 속도. 정말로 난적이었다. 재빨리 해치우고 다른 멤버를 돕고 싶은 시즈쿠에게는 더할 나위 없이 귀찮은 상대였다.

　그 후에도 세 번째 참격, 네 번째 참격을 휘둘러 키메라의 몸에 무수한 상처를 만들지만 모두 가벼워서 치명상은 되지 못 했다. 더군다나 키메라도 점점 시즈쿠의 속도를 따라오기 시작하는 것 같았다. 시즈쿠의 표정이 초조해진다. 

　더욱이, 시즈쿠에게, 아니, 시즈쿠 일행에게 안 좋은 일이 이어진다.

「크아아아아!」

　갑자기 방에 그런 소리가 들려온다 싶었더니, 시즈쿠의 눈앞에서 양 날개와 꼬리가 잘린 키메라가 검붉은 빛에 뒤덮여 점점 상처를 치료하는 것이었다. 카오리의 "주천"은 거의 의미가 없을 정도로 효과를 떨구어 놓았기에 아무리 가벼운 상처라도 간단히 회복되지는 않는다. 시즈쿠는 눈을 크게 뜨고, 치료되어 가는 키메라에 주의하며 소리가 들려온 쪽을 살짝 보았다.

　그러자 어느틈인가 가만히 바라만 보고 있던 마인족 여자의 어깨에 머리가 두 개 달린 하얀 까마귀가 매달려 있었고, 한 쪽 머리가 시즈쿠 쪽을, 정확히는 시즈쿠의 눈앞에 있는 키메라를 향하고 있었다.

「회복 마법도 쓰는 거야!?"

　난적에게 간신히 상처를 주었는데, 그게 즉석으로 치료된다. 안 그래도 시간이 지나면 지날수록 적응하여 승기가 멀어져 가는데, 후방에서는 우수한 회복사가 대기하고 있다. 너무나 갑작스러운 사태에 그만 시즈쿠가 비명을 지른다.

　주위를 보니 시즈쿠뿐만 아니라 다른 장소에도 마찬가지로 비명을 지르는 동료들이 있었다.

　코우키도 지원을 받으며 브루탈 비스름한 것과 싸우고 있었는지, 브루탈의 몸에는 어깨에서 허리에 걸친 깊은 상처가 새겨져 있었지만, 그 상처도 하얀 까마귀의 한 머리가 바라보며 비명을 지르니 마치 역재생이라도 한 것처럼 치료됐다.

　류타로나 나고야마가 상대하던 적도 마찬가지다. 류타로가 상대하던 두 마리의 브루탈 비스름한 것은 복부가 파열된 것처럼 파여 있거나 한 쪽 팔이 부러져 있었지만 하얀 까마귀가 울자 점점 치료된다. 나고야마가 상대하던 키메라도 함몰된 육체 일부가 회복되고 있었다.

「꽤나 힘겨운 것 같네. 어쩔래? 역시 우리랑 같이 갈래? 지금이라면 다시 생각해줄 수 있는데.」

　여유로운 태도로 코우키 일행의 고전을 보고 있던 마인족 여자가 다시 권유한다. 하지만 대답은 알겠다는 양 그 표정은 여전히 차가웠다. 그리고 그 예상은 정확히 들어맞았다.

「웃기지 마! 우리는 협박에 굴하지 않아! 우리는 절대 지지 않아! 그걸 증명해주겠어! 간다, 한계 돌파!」

　마인족 여자의 말과 태도에 분노의 표정을 지은 코우키는 다시 메이스를 휘두르는 브루탈 비스름한 것의 일격을 성검으로 튕겨내고는 그 틈을 이용해 한계 돌파를 사용한다.

　신성한 빛을 두른 코우키는 이렇게 끝낼 수 없다며 다시 기합을 넣고 마인족 여자를 향해 돌진했다.

1.칼이 (칼집에서) 저절로 빠져 나오다.


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 70. VS 마인족[전편]|작성자 AAA
"한계 돌파"는 일시적으로 마력을 소모하며 기본 능력치의 세 배의 힘을 얻는 기능이다. 하지만 문자 그대로 한계를 돌파해 있기에 오랜 시간 동안 사용하는 것도, 언제나 사용하는 것도 불가능하고, 사용한 후에는 사용 시간에 비례해서 약체화되고 만다. 지독한 피로를 느끼는 데다가 본래의 힘의 절반 정도 밖에 발휘할 수 없는 것이다. 때문에 여기다 싶을 때의 비장의 카드로 사용하는 등, 때와 상황을 생각해야만 한다.

　코우키는 마물의 강력함과 회복이 가능하다는 사실에, 이대로는 동료의 사기가 내려가 밀릴 거라 판단하였고, "한계 돌파"를 사용해 단숨에 하얀 까마귀와 마인족 여자를 쓰러트리려 했다.

　코우키의 "한계 돌파" 선언과 함께 순백의 빛이 그 몸을 둘러싼다. 동시에 메이스의 일격이 튕겨진 브루탈 비스름한 것이 코우키의 변화 따위 알 바 아니라는 양 다시 공격한다.

「칼날 같은 의지여, 빛에 잠들어 적을 베어라 광인!」

　코우키는 자세를 낮추어 브루탈 비스름한 것이 휘두른 메이스를 피하고는 성검에 빛의 칼날을 부가하여 단숨에 베어 올렸다.

　방금 전에도 "광인"을 써서 대각선으로 베어냈지만, 그때는 중상을 입히는 게 고작이라 전투 불능까지는 이뤄내지 못 했다. 하지만 이번엔 "한계 돌파"에 의해 세 배로 늘어난 능력치와 빛의 칼날의 상승효과도 있어서인지 마치 버터라도 자르는 양 브루탈 비스름한 것의 몸을 대각선으로 두 동강 낸다.

　한 박자 늦어 브루탈 비스름한 것의 몸이 대각선으로 엇갈려 철퍽! 하는 생생한 소리와 함께 떨어진다. 코우키는 그 기세를 살려 단숨에 가속하고는 맹렬히 마인족 여자를 향해 돌진한다.

　코우키와 마인족 여자 사이를 가로막는 것은 아무것도 없다. 아무리 마인족이 마법에 우수한 종족이라고는 해도 이제 와서 뭘 하려 든 늦는다. 이대로 하얀 까마귀와 함께 몸이 두 동강 나서 끝이다. 모두가 그렇게 생각하였다.

　그 순간,

 """""그르러어어어엉!!"""""

 "뭐야!?"

　공간의 흔들림이 다섯 개. 포효를 지르며 코우키에게 덤벼들었다. 코우키는 그만 놀란 목소리로 그렇게 위치며 네 방향을 감싸듯이 동시 공격을 하는 키메라 무리를 보고 눈을 동그랗게 뜬다.

　바로 급 브레이크를 걸며 몸을 굽혀 정면의 일격을 피하면서 오른쪽에서 다가오는 키메라를 성검의 일격으로 베어낸다. 그리고 몸에 두른 성스러운 갑옷의 성능을 믿고서 등 뒤에서의 공격을 몸으로 받아 죽음의 충격을 견뎌낸다.

　하지만 결국 거기까지였다. 왼쪽에서 다가온 키메라의 발톱에 어깻죽지가 파이고, 그 충격으로 날아가자 포위 밖에 있던 마지막 한 마리가 달려들어 양발의 발톱으로 코우키의 어깨를 찢어발기며 그대로 바닥에 내려찍는다.

「크윽!!!」

　악문 어금니 사이로 고통의 신음을 하며, 끝을 내려는 양 목덜미를 향해 송곳니를 내새우는 키메라의 턱을 성검으로 간신히 막는다. 양 어깨에 파고든 발톱이 턱문을 지지하는 힘을 뺏어가, 한계 돌파 중임에도 불구하고 제대로 힘을 담을 수 없었기에 점점 밀려 간다.

「빛의 은혜여, 치료와 경고를 이곳에 초천! 봉박!"

　코우키의 핀치를 본 카오리가 재빨리 빛 계열 회복 마법을 실행한다. 초천, 1인용 중급 회복 마법이다. 방금 전에 쓴 복수용 회복 마법 "회천"보다 높은 효과를 발휘한다. 하지만 코우키의 양 어깨에는 키메라의 발톱이 박혀 있어서 이대로는 치료할 수 없었다.

　때문에 동시 발동으로 빛 계열 중급 포박 마법 "봉박"을 사용한다. "봉박"은 대상을 중심으로 빛의 우리를 만드는 마법이다. 카오리는 그 마법을 코우키에게 걸었다. 코우키를 중심으로 빛의 우리가 순식간에 전개되고, 그에 걸친 키메라를 튕겨낸다.

　양 어깨에서 발톱이 빠져 "초천"의 효과가 발휘되고, 순식간에 코우키의 상처가 치료된다.

　동시에 스즈나 에리를 공격한 키메라와 다족 거북이를 상대하던 후위조 몇 명이 코우키를 공격하려는 키메라 무리를 향해 공격 마법을 사용한다. 하지만 나름대로 거리가 있다는 것과, 카오리의 "주천"이 설치되어 있지 않았기에 움직임을 보기 어려웠기 때문에 직격하지 못 했고 큰 데미지도 줄 수 없었다.

　그럼에도 코우키가 자세를 다잡을 시간은 벌었는지, 성검을 갖추고는 치료받으며 외운 영창을 완성시켜 반격에 나섰다.

「천상검사익!」

　휘둘러진 성검에서 곡선을 그리는 빛의 참격이 흔들리는 공간 네 개를 향해 날아간다. 표적이 된 키메라 무리는 "한계 돌파"로 강화된 코우키의 특기 기술에 위기감을 느낀 것인지 바로 자리에서 물러나 회피하려 했다.

　하지만 거기서,

「붙잡아라, 봉인!」

　카오리의 거의 무영창이나 다름없는 짧은 영창을 통해 빛 계열 중급 포박 마법 봉인이 발동된다. 피하려 했던 키메라 무리의 발밑에서 빛의 사슬이 나타나 목, 다리, 몸에 달라붙는다. 키메라의 힘이라면 떨쳐내는 것도 어렵지는 않지만 잠깐 움직임이 멈추는 건 어쩔 수 없었다.

　결국 네 마리의 키메라는 코우키의 천상검의 직격에 핏방울을 터트리며 죽어간다.

　코우키는 마인족 여자를 바라보고는 성검을 들이밀며 노려본다.

「아쉽겠어. 네 비장의 카드도 우리에게는 통하지 않나 봐. 이제 너를 지키는 건 아무것도 없다고!」

　코우키의 말을 들은 마인족 여자는 그런 코우키를 의아한 것 같은, 아니 그보다는 질렸다는 표정으로 바라본다. 속으로 "왜 이제 와서 그런 선언을 하지? 이대로 바로 베어버리면 되잖아."하고 생각했기 때문이다.

　코우키는 몰렸음에도 여전히 여유로운 태도의 마인족 여자 때문에 성이 나 있었다. 최초의 키메라, 그에 이은 브루탈 비스름한 것, 그리고 이번 키메라. 그 모두가 기습이었던 것도 코우키의 성질을 자극했다. "정정당당히 싸울 줄은 모르고 자신은 가만히 바라보기만 하는 비겁한 녀석!"하고서.

「……딱히 비장의 카드도 아니었는데.」
「허세 부리지 마!」
「뭐, 허세인지 어떤지 확인하는 건 이 녀석들을 쓰러트리고 하지그래? 나는 "이교의 사도"라는 녀석의 힘도 확인할 수 있었으니 볼일도 없거든.」
「무슨 소리를『꺄아아아악!』읏!?」

　마인족 여자가 귀찮다는 양머리를 쓸어 올리며 그렇게 말하고, 코우키가 그 말의 진위를 확인하려던 순간, 뒤쪽에서 비명이 들려왔다.

　무심코 돌아본 코우키의 눈에 들어온 것은 다섯 마리의 브루탈 비스름한 것과 키메라, 그리고 본 적 없는 눈이 네 개 달리 검은 늑대, 등에 네 개의 촉수가 달린 길이 60 센티 정도의 검은 고양이가 일제히 동료에게 달려들어, 나고야마 파티의 한 사람이자 그의 친구이기도 한 노무라 켄타로가 검은 고양의 촉수에 옆구리가 뚫려 잇는 광경이었다. 비명을 지른 것은 마찬가지로 나고야마 파티 중 한 사람인 요시노 마오였다.

「류타로! 젠장, 까불지 마!」
「마오, 정신차려! 내가 회복할 테니까!」

　같은 파티 멤버인 콘도 쿄스케가 노무라를 뚫은 촉수를 쇼트 소드로 잘라내고, 분노의 불꽃을 머금은 눈초리로 검은 고양이를 노려본다.

　노무라가 고통의 신음을 하며 무너지는 것을 망연자실하여 바라보는 요시노에게, 마찬가지로 같은 파티 멤버인 츠지 아야코가 소리치며 바로 치료 마법을 발동한다. 마침 콘도가 입은 상처를 치료하려던 영창이 끝나 잇었던 게 불행 중 다행이었다.

「저렇게나 남아 있었다고!?」

　어느샌가 나타난 새로운 적의 모습에 코우키가 놀라서 외친다.

「키메라의 고유 마법 "미채"는 접촉해 있는 거에도 효과가 있어. 그 가능성은 생각하지 않았나 보네? 자, 추가할게.」
「큭!?」

　갑자기 나타난 대량의 마물에 열세로 몰린 동료들. 그걸 본 코우키는 서둘러 물러나려 한다. 그런 코우키에게 키메라의 "미채" 효과로 숨겨 놓은 거뿐이라고 밝히며 더욱 마물을 꺼내는 마인족 여자. 그녀의 등 뒤에서 네 눈 늑대와 검은 고양이가 10 마리씩 나타나 코우키를 향해 달려든다.

「젠자아아아앙!」

　검은 고양이의 촉수가 말도 안 되는 속도로 뻗어 사방팔방에서 코우키를 공격한다. 코우키는 성검을 풍차처럼 회전시켜 날아오는 촉수를 잘라내고, 근접한 검은 고양이를 향해 크게 검을 휘두른다. 코우키의 얼굴을 노린 것인지 공중으로 뛰어든 검은 고양이가 피할 수 있을 리가 없었다. 코우키도 "일단은 한 마리!"하고 마물의 절명을 확신했다.

　하지만 다음 순간, 그 확신은 너무나 간단히 덮어진다. 검은 고양이가 공중에서 발을 굴러 코우키의 일격을 피한 것이었다. 그리고 그 체격에 어울리지 않는 날카로운 발톱으로 코우키의 목을 노린 일격을 뿜어낸다.

　간신히 고개를 돌려 아슬아슬하게 피한 코우키였지만, 자세가 무너졌기 때문인지 등 뒤의 네 눈 늑대의 강습에 대응할 수 없었고, 갑옷의 방어력과 한계 돌파의 영향으로 중상은 피했지만, 기세 좋게 날아가 원래 있던 위치까지 돌아오고 말았다.

　그에 맞춰 눈에 띄게 강한 능력을 가진 마물들이 몰아붙이듯이 학생들을 포위한다. 모두가 필사적으로 응전하고 있지만 하나만으로도 귀찮은 상대였던 것이 단숨에 는 데다가 연계까지 하고 있다. 심지어는 일격에 죽이지 못하면 하얀 까마귀가 바로 회복시키고 만다.

　카오리와 마찬가지로 "치유술사"의 천직을 가진 츠지 아야코와 카오리가 아군의 치료를 계속하고 있기에 어떻게든 치명적인 전선 붕괴만은 막고 있지만 상황을 타개하는 결정타는 되지 못 했다.

　코우키가 "한계 돌파"의 힘을 가지고 적을 해치우려 하지만, 마물들도 코우키를 상대할 때는 반드시 다섯 마리 이상이 연계하며 히트 앤드 어웨이를 반복하면서 절대 무리를 하지 않기에 제대로 공격할 수 없었다.

　시즈쿠의 "무박자"에 의한 고속 이동도 속도에 우수한 검은 고양이와 "예측"의 고유 능력을 가진 네 눈 늑대에 의해 대응되어 상처는 입혀도 치명상은 주지 못 했다.


　처절하게 응전하는 학생들이지만 점점 표정에 절망이 드리우기 시작한다. 그리고 그 감정은 마인족 여자의 참전에 의해 더욱 커져버린다.

「땅의 저 밑에 잠든 금안의 도마뱀 대지가 낳은 마안의 주인 깃든 것은 암흑 모든 것을 꿰뚫는 저주 가져오는 것은 영구불변의 어둠 암흑 공포도 절망도 비탄도 없이 그 눈을 가지고 나의 모든 적을 가두어라 남는 것은 증언 말로 다할 수 없는 차가운 조각상 그렇다면 모든 것을 부수어 대지로 돌려보내어라! 낙옥!」

　그 영창이 완료된 직후, 마인족이 든 손에 소용돌이치는 회색 구체가 만들어져 포물선을 그리며 학생들을 향해 날아온다. 속도는 절대 빠르지 않았다. 지금의 학생들이라면 모두가 피할 수 있으리라. 얼핏 보기엔 별로 놀랄 것도 없는 공격 마법이지만 그걸 본, 방금 전에 촉수로 뚫린 노무라 류타로가 핏기가 사라진 새파란 얼굴로 더욱 초조한 표정을 지으며 외쳤다.

「큭! 위험해! 타나구치! 저걸 막아! 베리어로 막아!」
「후엥!? 라, 라저! 여기는 성역이 되어 신의 적을 보내지 않을지니! 성절!」

　다급한 노무라의 지시에 스즈가 간략 영창으로 빛 계열 상급 방어 마법을 발동한다. 빛나는 장벽이 돔 형태가 되어 학생들을 감싼다. 하지만 성절에 적 아군 식별 기능은 없기에 돔 형태의 장벽 안에는 수많은 마물도 함께 들어와 버렸다. 성절은 강력한 마법이기에 소모 마력도 크다. 때문에 평소엔 이렇게 무의미하게 쓰지 않는다. 하지만 노무라의 외침이 마인족 여자가 쓴 마법의 위험성을 전해주었기에 되도록 강력한 방어 마법으로서 성절을 고른 것이었다.

　스즈가 "성절"을 전개한 직후, 소용돌이치는 회색 구체가 장벽에 격돌했다. 회색 구체는 장벽을 돌파하려고 외견에 어울리지 않는 엄청난 위력으로 압력을 가한다. 스즈는 돌파시키지 않겼다며 자신의 마력이 빠져나가는 감각에 이를 악물며 필사적으로 버텼다.

　그때, 마인족 여자에게서 명령이라도 받은 것인지 마물의 움직임이 변한다. 복수의 마물이 일제히 스즈를 노리기 시작한 것이다.

「스즈!」
「타나구치를 지켜!"

　에리가 스즈의 이름을 부르며 마법을 써서 접근하는 브루탈 비스름한 것을 방해한다. 스즈를 중심으로 에리하고는 정반대의 위치에서 키메라나 네 눈 늑대와 싸우고 있던 사이토 요시키와 콘도 레이치가 노무라의 부름에 응해 스즈에게 달려가려 한다.

　하지만 "성절"을 유지하기 위해 움직일 수 없는 스즈에게 검은 고양이 하나가 틈을 메꾸듯이 단숨에 접근한다. 노무라가 바로 바닥에서 돌 창을 발동시켜 저지하려 하지만 검은 고양이는 공중에서 지그재그로 도약하고는 몸을 비틀며 창을 피해 촉수를 전부 꺼냈다.

「타나구치!」
「아윽!?」

　노무라가 스즈의 이름을 부르며 경고하지만 때는 이미 늦었다. 촉수는 바로 몸을 비튼 스즈의 배와 허벅지, 오른팔을 관통했다. 더욱이 그대로 가로로 휘둘러 스즈의 작은 몸을 맹렬한 기세로 던져 버렸다.

　스즈는 피를 흩뿌리며 바닥에 내리 찍혀 숨을 내뱉는다. 그리고 호흡을 되찾음과 동시에 찾아오는 격통에 비명을 지른다.

「아아아아아아아아!!」

「스즈!」
「스즈!」

　그 고통의 목소리를 들은 카오리와 에리가 스즈의 이름을 외친다. 카오리가 바로 회복 마법을 사용하려 정신을 집중하지만 그보다 스즈가 친 결계가 사라지는 게 빨랐다.

「모두 저 구체에서 떨어져!」

　노무라가 초조함으로 가득 찬 목소리로 경고한다. 하지만 스즈의 철벽을 자랑하던 "성절"과 방금 전까지 맞서고 있던 마법이다. 그 경고는 너무나 늦은 것이었다.

　결계가 사라져 기세 좋게 날아온 소용돌이치는 회색 구체는 그대로 바닥과 착탄하자 소리도 없이 파열하여 맹렬한 기세로 주위에 회색 연기를 흩뿌렸다.

　옆에는 쓰러져 고통에 몸부림치는 스즈와 달려가려던 사이토와 콘도, 그리고 노무라가 있었다. 회색 연기는 순식간에 그들을 감싼다. 마물의 그림자는 없다. 착탄과 동시에 일제히 거리를 두었기 때문이다.

　회색 연기는 더욱 넓어져 학생들을 덮으려 한다.

「와라, 바람이여! 폭풍!」

　코우키가 바로 돌풍을 일으키는 마법으로 회색 연기를 방 밖으로 밀어낸다.

　마법으로 만든 연기라 그런 것인지 일반적인 것과 다르게 간단히 날아가지는 않았지만 "한계 돌파" 중인 코우키의 마법은 위력도 올라가 있기에 약간의 대결 끝에 미궁의 통로 쪽으로 배출 시키는데 성공했다.

　하지만 연기가 사라진 그곳에는……

「스, 스즈!」
「노무라!」
「콘도! 사이토!」

　완전히 석화되어 석상이 돼버린 사이토와 콘도, 하반신이 석화된 스즈, 그 스즈를 감싼 상태로 좌반신이 석화된 노무라의 모습이 있었다.

　콘도와 사이토는 무슨 일인지 모르겠다는 양 멍한 표정 그대로 굳어 있다. 스즈는 하반신이 석화되는 것으로 더욱 강한 격통이 찾아왔는지 괴로운 표정을 지은 채 의식을 잃었다.

　한 편 스즈를 감싸면서도 가장 피해가 경미했던 노무라도 역시 격통이 찾아왔는지 악물은 어금니 안쪽에서 고통은 견디는 신음이 새어 나왔다. 노무라의 피해가 가벼웠던 것은 그가 "땅술사"의 천직을 가지고 있기 때문이다. 땅속성에 뛰어난 재능을 가지고 있으며, 당연히 땅 계통 마법에 높은 내성을 가지고 있다.

　마인족 여자가 발동한 마법을 단숨에 간파한 것도 그 마법이 땅 계통 마법이며, 노무라도 공부했던 것이기 때문이다. 토 계통 상급 공격 마법 "낙옥". 석화하는 회색 연기를 흩뿌리는 귀찮은 마법이다. 조금이라도 접촉하면 서서히 침식되어 완전히 석화되어 버리는 마법으로 대처법으로는 베리어 계열 로 효과가 끝날 때까지 견디거나 연기를 강력한 마법으로 날려버릴 수밖에 없다. 심지어 베리어는 상급 레벨이 아니면 결계 그 자체가 석화되어 버리는 데다가 연기도 상급 레벨의 위력이 없으면 날려버릴 수 없는 강력한 것이었다.

「이 자식! 잘도!」

　코우키가 동료의 참상에 분노의 표정을 짓는다. 코우키를 감싼 "한계 돌파"의 빛이 한층 더 강한 빛을 내뿜기 시작한다. 당장이라도 마인족 여자에게 돌진할 것만 같다.

　하지만 시즈쿠가 소리를 질러 그런 코우키를 말린다. 그리고 후퇴에 전력을 다하라는 지시를 내린다.

「기다려, 코우키! 후퇴하자! 퇴로를 열어줘!」
「뭐!? 저런 짓을 당하고 도망치자고!?」

　하지만 동료를 상처 입혔다는 사실에 격한 분노를 품은 코우키는 시즈쿠를 노려보며 반론한다. 코우키가 내뿜는 프레셔가 시즈쿠에게도 내려오지만 시즈쿠는 그걸 흘려내고 험악한 표정 그대로 코우키를 설득한다.

「들어! 카오리라면 치료할 수 있어. 하지만 그러려면 시간이 필요해. 치료가 늦어지면 돌이킬 수 없을지도 모르고. 한 번 물러나서 태세를 다시 세울 필요가 있잖아! 거기다 세 명이 빠진 데다가 지금 네가 뛰쳐나가면 우리는 다음 공격을 버텨낼 수 없어! 정말로 전멸한다고!」
「큭, 하지만……」
「게다가 "한계 돌파"도 슬슬 위험하잖아? 이런 상황에서 네가 약해져버리면 정말로 끝이야! 냉정해져! 분한 건 모두 마찬가지잖아!」

　논리 정연한 소꿉친구의 말에 코우키는 이를 앙 다물고 망설이지만 시즈쿠의 입술의 한 편에서 흐르는 피를 보고 답답했던 머리가 클리어 되는 걸 느꼈다. 시즈쿠도 분한 것이다. 자신도 모르고 입술을 물어 찢어버릴 정도로. 할 수만 있다면 소중한 동료를 상처 입힌 적을 날려버리고 싶은 것이다.

「알겠어! 모두 물러나자! 시즈쿠, 류타로! 조금만 더 견뎌줘!」
「맡겨줘!」
「그래!」

　코우키는 성검을 높이 들고는 긴 영창을 시작했다. 지금까지는 영창 시간이 긴 데다가 상황의 타개도 되지 않기에 쓰지 않았지만 후퇴를 위한 길을 만들기에는 딱 좋은 마법이다.

　하지만 영창 중에는 완전히 무방비가 되기에 시즈쿠와 코우키에게 방어를 부탁해야만 한다. 그건 코우키가 상대하던 마물도 그들이 상대해야만 한다는 뜻이다. 당연히 시즈쿠와 류타로 두 사람이서 대응할 수 있을 리도 없었고, 필사의 응전임에도 불구하고 꽤나 빠른 기세로 상처가 생긴다.

「가만히 둘 것 같아?」

　마인족 여자가 그런 말을 중얼거리며 학생들의 등 뒤에 있는 통로에 마물을 이동시켜 퇴로를 막는다. 그리고 무언가 영창을 시작한 코우키를 표적으로 자신도 마법을 영창한다.

　하지만 거기서 처음으로 마인족 여자가 예측하지 못한 사태가 일어난다.

 """"""그르러어어엉!"""""
 "뭐야!?"

　아군일 터인 키메라 다섯 마리가 마인족 여자를 공격한 것이다. 놀라서 눈을 크게 뜬 채 자신도 모르게 외우고 있던 영창을 줄여 즉시 발동한다. 고밀도의 모래 먼지가 마인족 여자를 중심으로 소용돌이치는 칼날이 되어 키메라 두 마리를 가른다. 남은 키메라의 공격은 모래 먼지를 자신에게 불게 하여 어떻게든 회피한다.

　마인족 여자는 "왜 나를!?"하고 동요하며 키메라를 응시한다. 그러자 어떤 사실을 알아차린다. 그건 어떤 키메라도 몸이 파손되어 있다는 것이다. 어떤 키메라는 머리가 없었고, 또 어떤 키메라는 몸에 깊은 상처가 있어 지금도 피를 철철 흘리고 있었다.

「이 녀석들……」

　그래, 마인족 여자가 알아차린 것처럼 그녀를 공격한 것은 코우키가 해치운 다섯 마리의 키메라였다. 목숨을 잃은 키메라가 일어서서 생명이 느껴지지 않는 분위기로 자신을 공격하는 사태에, 마인족 여자는 어떤 마법을 떠올려 "설마......"하고 중얼거린다.

「코우키를 방해하게 둘 수는 없어!」

　그렇게 외치며 손을 택트처럼 휘둘러 시체 키메라에게 마인족 여자를 포위시킨 것은 에리였다.

「칫! 강령술 사용자인가! 그런 정보는 없었는데!」

　마인족 여자도 사전 조사는 해두었다. 하지만 그중에 강령술 같은 초고난이도의 마법을 다루는 자가 있다는 정보는 없었기에 완전히 예상을 벗어난 사태였다. 에리가 "강령술사"의 천직을 가졌음에도 강령술을 싫어하여 실전에서는 쓰지 않았던 것이 이제야 좋은 방향으로 흐른 것이었다.

　에리는 싫어하는 것도 극복해 보이겠어! 하는 강한 눈초리로 마인족 여자를 노려보고 실전에서 처음 쓴다는 게 믿기지 않을 정도로 정밀하게 키메라 무리를 조종해 시간을 벌었다.

　그 사이 카오리가 스즈를 향해 "초점"과 "만천"을 쓴다. 멤버 중에서 가장 위험한 상태인 스즈였기에 집중해서 치료하는 것이다. "만천"은 빛 계통 중급 회복 마법 중에서도 상태 이상을 제거하는 마법이다. 하지만 석화 마법은 꽤나 강력한지라 제거에는 시간이 걸렸다. 배와 팔에 뚫린 구멍은 바로 봉합햇지만 흘린 피의 양은 상당했다. 지금 당장 안정이 필요한 중태이다. 석화가 풀린 순간에 다시 한 번 다리의 구멍도 막아야만 한다.

　좌반신이 석화된 노무라에게는 아야코가 붙어 상태 이상을 회복하였다. 아야코의 회복 마법 적성이 높은 것도 있지만 노무라의 땅 계통 마법에 대한 높은 내성이 시너지를 일으켜 꽤나 빠른 속도로 제거되고 있다. 이미 다리의 석화는 완전히 풀려 있었다.

　하지만 그럼에도 하얀 지팡이를 휘두르는 카오리를 휘두르는 카오리를 힐끔 보고는 입술을 깨무는 아야코. 같은 "치유술사"의 천직임에도 술사로서의 기량은 명백히 카오리가 뛰어났다. 카오리는 노무라보다 훨씬 상태가 심한 스즈를 마법의 동시 발동으로 치료하며, 가끔씩 코우키를 지키며 싸우는 시즈쿠나 류타로에게도 회복 마법을 걸어주고 있는 것이다. 아야코는 절대 흉내 낼 수 없는 일이었다. 이런 상황에서 제대로 아군을 치료하지 못한다는 사실에 분함이 끓어오르는 동시에 자신이 한심해졌다.

　그런 아야코에게 치료받는 노무라는 무언가 할 말이 있는 듯한 표정이었지만 지금은 그럴 상황이 아니라며 생각을 바꾸어 아픔을 견디며 중얼중얼 영창을 이어간다.

　전력 감소와 코우키의 전투 중단에 의해 상대하는 마물이 많아져 만신창이가 되어가고 있는 히야마와 나카노, 그리고 나고야마 파티. 에리는 두 사람의 치유술사를 지키며 한계가 가깝다는 걸 깨달았다. 이대로는 몇 분도 지나지 않아 자신들의 힘이 다할 거라고.

　코우키의 성검에 모인 빛이 없다면 지금이라도 울 것 같은 나카노는 패닉에 빠져 자살 행위를 시도했을지도 모른다. 멤버가 하염없이 기다리던 그 순간은... 드디어 찾아왔다.

「간다! 천락류우!」

　코우키가 처들은 성검에서 한 줄기 섬광이 나오더니 그 빛은 천장 근처에서 파열하듯이 찢어져 주위의 마물들을 향해 유성처럼 쏟아졌다.

　이 "천락류우"는 적의 직상에서 핀 포인트로 복수를 동시에 공격하는 빛 계통 공격 마법이다. 위력은 분산되어 있기에 그렇게까지 높지는 않고, 본래라면 다수의 잔챙이 처리용이지만 그럼에도 "한계 돌파" 중에 쓴다면 50층 클래스의 마물 정도라면 충분히 효과를 발휘하는 폭격 같은 마법이 된다.

　하지만 역시나 이상한 강함을 가진 마인족의 마물들에게는 큰 데미지를 주지 않는 것인지 고작해야 튕겨내 동료들에게서 떨어트리는 정도였다. 하지만 코우키에게는 그걸로 충분했다. 틈을 만들어 동료가 후퇴할 수 있는 상황을 만들 수 있다면 되는 것이다. 마인족 여자는 아직도 에리가 다루는 키메라에게 애를 먹고 있다.

　코우키는 그걸 확인하고는 바보처럼 영창이 긴 이 마법의 진짜 위력을 발휘한다.

「수속!」

　하늘에서 쏟아져 일시적으로 마물들을 후퇴시킨 빛의 비는 코우키의 영창에 의해 다시 성검에 모인다. 유성이 꼬리를 이끌며 한 점에 모이는 광경은 매우 환상적이었다. 코우키는 수속시킨 빛을 두른 성검을 튀로과 될 통로와 그 앞에 진을 친 마물들에게 내밀고 장렬한 기합과 함께 일련의 마법의 마지막 방아쇠를 당겼다.

「천아류우!」

　직후, 성검에서 무수한 유성이 포격처럼 뿜어져 나온다. 같은 포격이라도 코우키의 비장의 카드인 "신위"에는 이기지 못하는 위력이어서 당연히 퇴로를 막는 마물들을 일소할 수는 없었다.

　마음 같아서는 "신위"를 쓰고 싶지만 영창이 너무 길어 방패가 되어주고 있는 시즈쿠와 류타로가 버틸 것 같지 않았기에 어쩔 수 없었다.

　하지만 그럼에도 "천아류우"는 지금 상황에서는 최적의 수단이었다. 유성이 되어 퇴로상의 마물들에게 직진한 빛의 흐름은 착탄과 동시에 무수한 폭발을 일으켰다. 포격을 구성하는 무수한 빛의 탄환이 클라스터 폭탄처럼 파열한 것이다. 그에 의해 충격이 연속으로 발생하여 자세가 무너진 마물들은 크게 날아가 버렸다.

 """""으르어어어!"""""

　마물들이 눈을 닫은 채 비명을 지른다. "천아류우"의 부가 효과, 섬광에 의한 시야 차단이다. 가까이에서 발생한 강렬한 열에 의해 눈이 멀어버린 것이다. 혼란에 빠져 눈을 문지르며 날뛰는 마물들.

　그들은 이미 퇴로상에 있지 않았다. 통로로 향하는 일직선의 길이 열린 것이다.

「지금이야! 후퇴하자!」

　코우키의 호령으로 전원이 일제히 움직인다. 석화되어 있는 콘도와 사이토는 나고야마가 혼자서 어깨에 들쳐매고, 기절해 있는 스즈는 엔도가 업었다. 노무라는 아직도 왼팔이 석화되어 있었지만 고통을 견디면서 스스로 일어나 통로를 향해 달리기 시작한다.

「쳇! 놓치지 마! 일제히 공격해!」

　마인족 여자가 남은 두 마리의 키메라를 상대하며 무사한 마물들에게 그렇게 명령한다. 마물들은 그 명령에 충실히 따라 바로 추격을 시작한다. 키메라도 그렇게 네 눈 늑대도 그렇고 다리가 빠른 마물이 많아 단숨에 거리가 좁혀졌다.

　하지만 그때 노무라가 몸을 돌려 아픔에 얼굴을 찌푸리면서도 대담한 웃음을 지으며 오른손을 내밀었다.

「땅 속성 마법에서 지고 있을 수는 없다고! 배로 돌려주마! 낙옥!」

　방금 전의 마인족 여자와 마찬가지로 소용돌이치는 회색 구체가 노무라의 손을 벗어난다. 석화의 연기를 머금은 마법구가 다가오는 마물들의 앞에 착탄한다. 방금 전의 마인족이 "낙옥"을 썼을 때, 마물들은 마인족 여자가 아무 말을 하지 않았음에도 바로 거리를 두었다. 때문에 노무라는 그 마법의 위험성을 배운 것이 아닐까 하고 생각하여 후퇴시의 추격에 대비하여 영창해둔 것이었다.

　그런 노무라의 추측은 그대로 들어맞는다. 회색 구체가 터진 순간, 돌진해 오던 마물들이 일제히 급 브레이크를 걸어 그 자리에서 벗어나기 시작했다. 동시에 연기는 학생들의 모습을 숨겨주었다.

　그에 맞춰 엔도가 마력의 잔상이나 냄새 등의 흔적을 마법으로 없앴다. 엔도의 천직은 "암살자"라 그런 공작 계열 마법에 뛰어난 재능을 가지고 있었으니 그리 간단히는 추적할 수 없으리라.

　이제는 작아진 방의 입구에서, 기분 탓인지 마물들의 분한 포효가 들려오는 것 같았다.

　학생들은 엉망진창인 몸과 눈을 뜨지 않는 동료에게 굴욕 반, 살아남은 기쁨을 반씩 느끼며 조용히 도망쳤다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 71. VS 마인족[후편]|작성자 AAA

장소는 89층의 가장 깊숙한 곳에 위치한 방.

　그 정팔각형의 거대한 방에는 네 개의 입구가 있지만 그중 두 개의 입구 사이에는 또 하나의 통로가 있어, 안쪽에는 숨겨진 방이 존재하였다. 입구는 잘 숨겨져 닫혀 있었고, 숨겨진 방은 10첩 정도의 크기였다.

　거기서는 학생들이 제각각 몸을 던져 나와 휴식을 취하고 있었다. 하지만 그 표정은 하나같이 어두웠다. 깊게 침울해진 얼굴을 들지 못하고 있다. 모두, 만신창이이기 때문에 고통에 표정을 일그러트리고 있는 사람도 많다.

　평소라면 그 카리스마를 가지고 모두를 궐기시킬 코우키도 "한계 돌파"의 부작용으로 엄청난 피로감을 느
끼고 있어서 벽에 등을 기댄 채 입을 다물고 있다.

　그리고 이럴 때 좋은 의미로 분위기를 읽지 않고 모두에게 기운을 줄 반의 무드 메이커는 핏기가 가신 창백한 얼굴로 고통에 미간을 찌푸린 채 거친 숨을 내쉬며 자고 있다. 그 사실도 모두가 고개를 들지 못하는 이유 중 하나리라.

　스즈의 하반신은 허벅지 아래가 아직도 석화되어 있어, 카오리가 계속해서 치료를 맡고 있었다. 허벅지를 관통한 상처는 이미 완치되어 있다. 이제는 석화만 해제하면 된다. 하지만 운 나쁘게 스즈가 받은 촉수 공격은 그녀의 몸에서 대량의 피를 흘리게 하였다. 아마 중요한 혈관이 손상된 것이겠지. 그나마 카오리라 치료가 때에 맞은 것이다.

　물론 아무리 카오리라도 스즈가 잃은 대량의 피를 곧바로 보충할 수는 없었다. 고작해야 이 세계의 증혈약(?血?)을 먹여주는 게 한계였다. 그러니 바로는 몸 상태가 좋아지지 않을 것이다. 안정이 필요하다.

　카오리가 스즈에게 매달려 있는 만큼, 다른 학생들은 치료를 받지 못 했다. 당연히 오브제처럼 놓여 있는 사이토와 콘도의 석상도 그대로다. 스즈의 치료가 끝나도 다음에는 두 사람의 차례이기에 자신들의 순서는 멀다는 걸 아는 멤버는 극히 일부를 빼면 특별히 불만을 터트리지 않았다. 단순히 그럴 기력도 없는 것일지도 모른다마는.

　어두컴컴한 공간에 흐르는 무거운 분위기에, 시즈쿠가 미간에 주름을 만들며 모두를 고무시킬 방법을 생각한다. 본래, 시즈쿠는 과묵한 편이기에 스즈처럼 분위기를 바꾸는 걸 잘 하지 못한다. 하지만 코우키가 "한계 돌파"와 패전의 영향으로 약해져 도움이 안 되는 이상, 자신이 어떻게든 해야만 한다 생각한 것이다. 정말로 고생이 끊이지 않는다.

　시즈쿠 본인도 육체적으로나 정신적으로나 한계에 가까운 것도 있어 생각하는 것도 귀찮아져서 차라리 이미지가 죽는 걸 각오하고 일발 개그라도 해볼까 하고 살짝 맛이 간 생각을 하고 있자니, 즉석 통로의 안쪽에서 노무라와 츠지 아야코가 이야기를 하며 나타났다.

 "후우, 어떻게든 잘 숨긴 것 같아. 그런 자잘한 마법은 처음 써서 그런지 지치네…… 이젠 한계다."
 "벽을 위화감 없이 변형시키는 건 쉬운 일이 아니니까. ...마법진도 처음부터 다시 구축했고, 수고했어."
 "너야말로 석화를 푸는데 고생했잖아? 수고했어."

　두 사람의 말을 들으면 알 수 있듯이, 이 공간을 만들고 입구를 주위의 벽과 비교해도 위화감이 없도록 숨긴 것은 "토술사"인 노무라 켄타로였다.

　"토술사"는 땅 계통 마법에 높은 적성을 가지고 있지만, 땅 속성 마법은 기본적으로 땅을 직접 조작하는 마법인지라 "연성" 같은 가공이나 조형 같은 자잘한 작업은 할 수 없다. 예를 들어, 바닥을 폭발시키거나 땅을 모아 창 형태로 바꾸어 날리거나, 모래 먼지를 조종하거나, 상급이 되면 석화나 골렘(자립성이 없는 완전한 인형)을 다룰 수 있게 되지만 수많은 광물을 분리하거나 더하여 물건을 만드는 것은 불가능했다.

　때문에 마법진으로 적당히 벽에 구멍을 뚫는 것은 가능하지만 주위와 비교해도 위화감이 없을 벽을 "조형"하는 건 완전히 영역에서 벗어난 것인지라, 노무라는 처음부터 마법진을 재구축해야만 했다.

　더욱이 츠지 아야코가 노무라를 따라간 것은 노무라의 석화를 치료하기 위함이었다.

 "수고했어, 노무라. 이제 조금은 시간을 벌 수 있겠네."
 "……그러면 좋겠지만. 이렇게 된 이상 회복될 때까지 들키지 말라고 빌 수밖에 없겠어. 코스케는..... 그쪽도 빌 수밖에 없나."
 "……코스케라면 괜찮아. 존재감이라면 누구에게도 지지 않을 정도로 희박하니까."
 "주고, 듣기만 해도 슬퍼지니까 그러지 말아주라……"

　안전성이 늘었다는 이야기에 침울해진 분위기도 약간 풀어진 것 같아서 엄청난 흑역사를 만들 뻔했던 시즈쿠는 살짝 웃으며 노무라를 치하한다.

　그에 반면, 노무라는 쓴웃음을 지으며 지금 여기에는 없는 한 친구의 건투를 빌었다.

　그래, 지금 이 장소에는 동료 한 사람이 빠져 있다. 엔도 코스케. "암살자"의 천직을 가진 나고야마와 노무라의 친구였다. 특별히 어둡거나 말을 잘 못하는 것도 아니고, 그 존재가 잊히는 것도 아니다. 아무하고 나 편하게 이야기할 수 있는 매우 평범한 남자 고등학생이지만 어째서인지 "존재감이 희박"한 것이다. 정신을 차려 보면 모두가 그의 모습을 놓쳐 "어라? 그 녀석 어디 갔냐?"하고 주위를 의식해 둘러보면, 사실은 바로 옆에 있어서 놀란다는, 본인은 전혀 의도하지 않은 신출귀몰함을 발휘하는 것이었다. 물론, 일본에 있었을 때의 이야기다.

　본인은 그럴 의도도 없고 별로 탐탁지 않아 하는 것 같지만 지금은 그게 무엇보다도 도움이 되었다. 엔도는 지금, 혼자서 파티를 벗어나 멜드와 기사단원에게 소식을 전하러 갔다. 본래라면 아무리 이세계에서 소환된 치터 중 한 사람이라도 80층대를 단독으로 주파하는 것은 자살행위나 다름없다. 학생들이 조금 여유를 가지고 공략할 수 있었던 것도 15명이라는 동료와 연계했기 때문이었다.

　하지만 엔도라면, "희박한 존재감으로는 세계 제이이이이이이이일!"이라고 가슴을 펼 수 있는 그 남자라면 은폐 기능을 최대한 활용해 마물들에게 들키지 않고 단장이 있는 70층에 도착할 가능성이 있다. 그렇게 생각한 학생들은 엔도를 보낸 것이었다.

　헤어질 때, 엔도는 살짝 눈물을 지었는데...... 분명 동료를 두고 혼자 물러나야만 한다는 사실에 무언가를 느낀 것이 분명하다. 절대 학생들의 설득이 "네 희박한 존재감이라면 예민한 감각을 가진 마물에게도 들키지 않을 거야! 희박한 존재감이라면 누구에게도 지지 않는 너만이 마물에게도 들키지 않고 돌파할 수 있어!" 하는 뉘앙스라 그런 게 아닐 터이다.

　사실, 다른 학생들도 바로 낮은 계층으로 물러나고 싶었지만 그럴 여력이 없는 게 문제였다. 만신창이가 된 멤버들과 전투 불능이 세 사람, 약해진 코우키, 도저히 80층대를 돌파할 수 있는 전력이 아니었다.

　물론 단장들이 도우러 올 리도 없었다. 70층에서 거점을 만든 실력을 가진 것은 멜드 단장을 포함한 여섯 명. 그들을 중심으로 다음가는 실력을 가진 기사단원이나 고 랭크 모험가들의 도움을 받고, 안전 마진을 생각하지 않는다면 70층대 후반까지는 갈 수 있겠지만 그 이상은 무리다.

　설령 거기까지 와준다 해도 80층대는 학생들의 실력으로 돌파해야만 한다. 즉, 엔도를 혼자 보내는 것은 구원을 부르기 위한 것이 아니라, 자신들의 현재 상황과 마인족이 이끄는 마물의 정보를 전하기 위한 것이었다.

　확실히 학생들은 성교 교회의 이슈타르에게서 마인족이 마물을 다수, 그것도 세뇌 같은 방법이 아니라 명확한 의지를 주어 사역한다는 이야기를 들었지만 그렇게 강력한 마물이라는 이야기는 듣지 못 했다. 놀라운 것은 개체의 능력이 아니라 그 "수"였을 터이다.

　그럼에도 불구하고 실제로 마인족이 이끈 것은 전인미답의 [오르크스 대미궁] 90층 레벨의 마물을 어려움 없이 뛰어넘고, 치트를 가진 학생들을 압도할 수 있는 마물이었다. 애초에 그런 게 가능하다면 더 빨리 인간족이 멸망했어도 이상할 게 없었다.

　즉슨, 그 시점에서는 이슈타르의 정보가 맞았고, 그렇다면 결론적으로는 마인족이 이끄는 마물이 "강력해졌다."는 것이다. "수"에 더해 "능력"도 굉장해졌다. 이 정보는 어떻게든 확실히 전해야 한다고 학생들은 판단한 것이었다.

 "시라사키, 콘도하고 사이토의 석화 해제는 맡길게. 내가 하면 시간이 너무 걸릴 테니까. 그 대신에 다른 애들의 치료는 내가하고."
 "응, 알았어. 무리는 하지 마."
 "괜찮아, 괜찮아. 그리고 그건 내가 할 말이야... 미안해, 내가 좀 더 잘할 수 있으면 네 부담도 줄었을 텐데……"

　노무라와 친구들이 이야기하는 옆에서 마력 회복약을 꿀꺽꿀꺽 복용하는 아야코가 스즈의 치료를 계속하는 카오리에게 그렇게 말한다. 같은 "치유술사"이면서 카오리와 비교하면 크게 기량이 밀리는 아야코는 겉으로는 아무렇지 않은 척을 하지만 속으로는 자신의 한심함과 카오리에게만 부담을 주고 있다는 미안함으로 가득 차 있었다.

　"그렇지 않다."는 카오리의 대답에 쓴웃음을 지으며 친구들의 치료를 시작하는 아야코. 그녀의 치료로 회복되는 동료들의 얼굴에서는 조금이지만 어둠이 가셔 있었다. 그런 아이코를 뭐라 할 수 없는 표정으로 바라보는 노무라였지만 치료의 방해가 될까 싶어 말은 걸지 않았다. 

 "……상황이 상황이니까 하고 싶은 말 있으면 해둬."
 "……시꺼, 새끼야."

　나고야마가 어딘가 즐기는 것 같은 표정으로 노무라에게 그렇게 말하지만, 본인은 뾰로통하게 고개를 돌릴 뿐이었다.

　그로부터 수십 시간. 학생들은 교대로 가수면을 취하며 조금씩 몸과 마음을 회복했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　한 편, 혼자서 후퇴와 마인족의 정보 전달을 맡은 엔도 코스케는 단 한 번의 전투도 없이 모든 마물을 지나쳐가며 멜드 단장이 있는 70층을 향해 착실히 걸어갔다.

　80층대에서 마물에게 들켰을 때, 1 대1이면 모를까 복수로 만나면 그대로 끝이다. 되도록 서두르면서도 최대한 주의를 기울이며 나아간다. 그 덕분에 지금도 눈앞을 지나가는 마물을 보낼 수 있었다.

　마물의 모습이 완전히 사라진 후, 엔도는 붙어 있던 천장에서 내려온다. "은형"을 최대한으로 살리기 위한 검은색 전신 복장은 그야말로 "암살자"라는 천직에 딱 어울렸다. 분명 천장에서 기습을 가하면 방금 전에 눈앞을 지나간 마물에게도 들키지 않고 상당히 깊은 데미지를 줄 수 있으리라. 속으로 "...조금 정도는 기척을 느껴줘도 되는데..."하는 생각은 하지 않는다. 조금도 알아차리는 기색이 없이 지나가는 마물을 보고서 눈가에 눈물이 맺히지도 않았다. 절대로.


 "서둘러야지……"

　엔도는 자신에게 주어진 역할을 이해하고 있다. 그리고 친구들이 정보 전달 이외에도 그대로 살아달라는 의미로 보냈다는 것도 알고 있었다. 나고야마와 노무라의 "오지 마라"라는 마음은 말로 하지 않아도 전해진 것이었다.

　하지만 그럼에도 콘도는 역할을 다한 후, 친구들의 곁으로 돌아갈 생각이었다. 설령 어떠한 소리를 듣더라도, 이대로 혼자서 안전권으로 도망쳐 느긋이 있을 수는 없었던 것이다.

　콘도는 자신을 알아차려주지 않는 마물에게 약간의 허무함을 느끼면서도 지금은 그게 최대의 무기가 되는 것이라며 자신을 타이르고는 머리에 새겨둔 귀환 루트를 따라 70층에 도착하였다.

　급해진 마음을 억누르며 멜드 단장이 거점으로 삼은 전이진이 있는 방으로 향한다. 얼마 안 있으니 엔도의 기척 감지에 여섯 명의 기척이 감지되었다. 멜드 단장과 기사단원들이다. 거리가 얼마 남지 않아 "은형"도 풀었으니 저쪽도 알아차릴 터이다.

　엔도는 마지막 코너를 돌아 멜드 단장이 있는 전이 방에 들어선다. 하지만 분명히 모습을 보이고 있음에도 기사단원들은 알아차리지 못한다. 콘도는 썩은 동태 눈깔을 하며 멜드에게 다가가 말을 건다.

 "단장님! 저예요! 저라고요! 큰일 났어요! "
 "우왁!? 뭐야! 적습이냐!?"

　엔도가 소리를 지른 순간, 멜드 단장이 그렇게 말하며 검을 뽑아 뒤로 물러나서는 경계심을 담아 주위를 둘러본다. 다른 기사들도 일제히 몸을 움찔하고는 전투태세에 들어갔다.

 "저라고요, 저! 제발 그만 좀 해주세요!"
 "엉? 아, 코스케냐. 놀래키기는. 그나저나 다른 녀석들은 어디다 팔아먹었냐? 거기다 왠지 몸이 너덜너덜하네?"
 "그러니까 큰일 났다고요!"

　기사단원들은 상대가 엔도라는 걸 알자, 그의 낮은 존재감을 알고 있었기에 어깨 힘을 뺐다. 하지만 예정보다 빨리 돌아왔다는 것과 엔도 혼자 있다는 것, 그리고 그 엔도가 만신창이라 해도 좋을 정도로 너덜너덜해져 있다는 사실에 바로 무슨 일이 있었다는 걸 깨닫고 험한 표정을 짓는다.

　엔도는 왕국의 최정예 기사들마저 말을 걸지 않으면 자신을 몰라준다는 사실에 약간의 상처를 입으면서도 그런 상황이 아니라며 마음을 다잡고 사정을 설명한다.

　처음엔 의아한 표정을 하고 있던 기사단원들이었지만 엔도의 이야기가 진행됨에 따라 표정이 더욱 험악해졌다. 그리고 이야기하면서 혼자 도망쳐왔다는 것이 마음을 죄인 것인지 눈물을 흘리는 엔도의 머리를 이리저리 쓰다듬었다.

 "울지 마라, 코스케. 너는 너밖에 할 수 없는 일을 한 거야. 다른 누군가가 그런 단시간에 한 번도 싸우지 않고 20층이나 돌파할 수 있겠어? 너는 잘 한 거야. 잘 왔다."
 "단장님…… 저, 저는 이대로 돌아갈게요. 녀석들은 자력으로 돌아온다 했지만... 이번엔 지지 않겠다고 했지만... 아마노카와가 "한계 돌파"를 써서도 도망치는 게 고작이었어요. 다들 꽤나 힘을 썼으니까 상처가 나아도... 또 공격하면... 그 빌어먹을 마물도 더 있을지 모르고... 그러니까 먼저 지상으로 돌아가서 이 사실을 전해주세요."

　엔도는 운 게 창피한 것인지 소매로 눈가를 슥슥 닦고 있더니 단호한 표정으로 멜드에게 말한다.

　멜드 단장은 분하다는 듯이 입술을 깨물고는 자신이 가진 최고급 회복략을 모두 넣은 주머니채로 엔도에게 넘겼다. 다른 단원들도 멜드와 마찬가지로 분한 표정을 지으며 자신의 주머니를 엔도에게 넘긴다.

 "미안하다, 코스케. 함께 구하러 가고 싶은 마음은 굴뚝 같지만... 우리는 걸림돌 밖에 되지 않아……"
 "아, 아뇨, 신경 쓰지 말아주세요. 아마 약도 다 떨어졌을 테니 이것만으로도 감사해요."

　그렇게 말하며 회복약이 들어간 도구 주머니를 흔들면서 쓴웃음 짓는 엔도였지만, 멜드 단장의 표정은 오히려 더욱 험해졌다. 그 얼굴에서는 구하러 갈 수 없다는 분함뿐만 아니라 괴로움도 묻어나 있었다.

 "……코스케. 나는 지금부터 최악의 말을 할 거다. 경멸해도 상관없고, 오히려 그게 당연한 거야. 하지만 제발 들어줬으면 한다."
 "네? 갑자기 무슨……"
 "……무슨 일이 있더라도 코우키만은 데리고 와다오."
 "네?"

　멜드 단장의 말에 엔도가 멍한 표정을 짓는다.

 "코스케. 지금의 너희마저 궁지에 몰릴 정도로 강력한 마물이 있다면... 코우키를 잃은 인간족에게 미래는 없어. 물론 너희 모두가 이겨내고서 돌아올 거라 믿고 있고, 그러길 바라고 있어... 하지만 그럼에도 나는 하이리히 왕국 기사단 단장으로서 말해야만 해. 만약의 경우에는 코우키를 살려다오."
 "……"

　그제야 멜드 단장의 의도를 이해한 엔도가 기가 막힌다는 표정을 짓는다. 그건 더욱 중요한 무언가를 살리기 위한 희생의 발상, 위에 선 사람이 해야만 하는 "선택"이다. 엔도는 할 수 없는 생각이었다. 때문에 엔도의 표정은 지독히 어두워져 갔다.

 "……저희는 아마노가와의 덤인가요?"
 "절대 그렇지 않아. 나 또한 모두가 살아 돌아와 줬으면 해. 아니, 이런 말로는 힘이 되지 않겠구나...... 코스케, 하다못해 지금 말을 시즈쿠와 류타로에게 전해다오."
 "……"

　엔도는 단장의 말에 마음이 어두워진다. 멜드 단장과 학생들이 보낸 시간은 길고 농밀하다. 아무것도 모를 때부터 언제나 옆에 있어줬고, 줄곧 함께 싸워주었다. 특히 전선에 나서 있는 학생들이 보기에 그 존재는 형이나 다름없어서, 이 세계의 사람 중에서는 누구보다도 신뢰하는 사람이었다. 그렇기에 엔도는 자신을 잘라 버리는 것만 같이 말하나는 멜드 단장의 말에 마치 배신이라도 당한 것만 같은 느낌이 들었다.

　그럼에도 머리 한구석에서는 멜드 단장의 말이 필요하다는 것도 이해하고 있어서, 충동 그대로 매도할 수는 없었다. 엔도는 어두운 표정 그대로 고개를 한 번 끄덕이고는 발걸음을 돌렸다.

　하지만 그 순간……

 "코스케!"
 "어!?"

　멜드 단장이 갑자기 코스케를 밀쳐내더니 키이이잉!하고 금속끼리가 부딪히는 소리를 내며 원을 그리듯이 그 손에 든 검을 휘둘렀다. 그리고 그대로 한 바퀴 빙글 돌더니 원심력을 실은 발 차기로 흔들리는 공간을 걷어찬다.

쿠웅!

　흔들리는 공간은 그런 소리와 함께 뒤편으로 날아간다. 그리고 5 미터 정도 가서는 바닥에 무수한 발톱 자국을 새긴다. 발톱을 세워 속도를 죽인 것이겠지.

　바닥에 엉덩방아를 찧고 있던 엔도는 그걸 보고 새파란 얼굴로 중얼거린다.

 "그, 그럴 수가 벌써 따라왔……"

　그 말이 마치 신호라도 된 것처럼 학생들을 몰아붙인 마물들이 우루루 나온다. 엔도는 예상보다 빨리 따라잡힌 것에 동요하여 여전히 엉덩방아를 찧고 있다. 여기에 오기까지 "암살자"의 기능을 써서 기척이나 냄새, 마력 잔상 등의 흔적을 지우며 이동했다. 마인족 여자가 학생들을 찾으며 이동하는 이상, 일직선으로 달려온 엔도를 이렇게나 빨리 따라잡을 리가 없었다.


　그런 엔도의 의문은 이어서 나타난 악몽 같은 여자에 의해 해소되었다.

 "칫, 한 녀석뿐인가…… 도망친다면 전이진이 있는 이 방까지 올 줄 알았는데... 상황을 보니 어딘가에 숨은 모양이네."

　짜증 난다는 양 머리를 넘기며 네 눈 늑대에 등에 탄 채 나타난 마인족 여자를 보고 기사단원들이 임전 태세에 들어간다. 그녀의 말을 듣자 하니, 아무래도 학생들이 전이진으로 도망칠 것이라 생각해 탐색하지 않고 일직선으로 찾아온 모양이다. 예상이 빗나가 학생들을 찾아야만 한다는 것에 짜증이 난 모양이다.

　그건 동시에 학생들이 아직 무사하다는 뜻이기도 하다. 엔도도 멜드 기사단도 약간이지만 안심했다는 표정을 지었다. 그걸 눈치 빠르게 알아차린 마인족 여자가 코로 비웃는다.

 "뭐, 임무도 있으니…… 빨리 너희를 죽이고 찾아볼까."

　직후, 마물들이 일제히 달려든다. 키메라가 공간을 흔들며 돌진하고 검은 고양이가 질풍이 되어 거리를 좁힌다. 브루탈 비스름한 것은 메이스를 휘두르며 다가오고, 네 눈 늑대가 뒤에서 틈을 잰다.

 "원진을 짜라! 전이진을 사수해! 코스케! 언제까지 꼴사납게 있을 거냐! 빨리 일어나서 도망가! ...지상으로!"
 "네!?"

　역시 왕국의 최정예라고 칭찬하고 싶어질 정도로 신속한 진과 연계로 다가오는 마물의 공격을 막는 기사단원들. 사전에 엔도에게서 마물에 대한 이야기를 들었기에 자신들의 공격력이 부족하다고 판단하여 철저하게 방어에 집중하고 있다.

　엔도는 "지상으로 올라가"라는 멜드의 말에 그만 의문조의 대답을 한다. 도망칠 거라면 같이 도망치면 되고, 기왕 이 자리를 벗어날 거라면 지상이 아니라 친구들에게 돌아가 단장의 말을 전해야 한다고 생각했기 때문이다.

 "멍하니 있지 마! 지상에 마인족에 대한 걸 알려!"
 "하, 하지만 단장님은……"
 "우리는…… 여기를 사지로 삼으마! 코스케! 반대편에서 전이진을 부숴! 시간은 되도록 벌어주마!"

 "그, 그럴 수가……"

　멜드 단장의 생각은 명확하다. 지상으로 도망친다 해도, 누군가가 조금이라도 시간을 벌지 않으면 마물들도 바로 전이하리라. 그러면 추격을 떨쳐낼 방법이 사라져 따라잡혀 죽을 가능성이 높다. 때문에 한 사람을 보내고 남은 모두가 시간을 버는 게 최선이다. 시간을 벌면 대칭되는 30층 전이진의 일부를 부수어 추격을 완전히 떨쳐낼 수 있다. 도망쳐서 지상의 부대에게 상황을 전한 후, 다시 학생들이 쓸 수 있도록 수복하면 된다.

　그리고 도망치는 한 사람으로 정해진 게 엔도였다. 엔도는 방금 전, 코우키 이외의 자신들을 버리는 듯한 발언을 한 멜드 단장이 이번엔 자신들을 희생하여 엔도 한 사람을 보내려 하는 사실에 당황하여 움직이지 못 했다.

　그런 엔도에게, 격한 전투와 속에서 단장의 진심과 바람이 전해진다.

 "무력해서 미안하다! 도와주지 못 해서 미안하다! 선택할 수밖에 없어서 미안하다! 코스케! 개기 없는 나의 마지막 부탁이다! 들어다오!"

　당황하는 엔도에게 형처럼 따르던 남자의 마지막이라는 부탁이 전해진다.

 "살아다오!"

　그 말에 엔도는 이해한다. 멜드 단장이 사실은 학생들 중 누구도 죽지 않기를 바란다는 것을. 누군가를 희생으로 삼아 누군가를 살린다면 자신들이 희생이 되어 코우키뿐만 아니라 모두를 살리고 싶어 한다는 것을. 자신에게 밝힌 "선택"이 얼마나 괴로움에 가득 찬 것이었는지도.

　엔도는 꾸욱 입술을 깨물며 전력으로 발걸음을 돌려 전이진으로 향했다. 여기서 멜드 단장의 마음과 각오에 대답하지 않으면 남자가 아니라 생각했기 때문이다.

 "어디를!"

　마인족 여자가 검은 고양이를 내세우며 스스로도 마법을 사용한다. 검은 고양이가 등의 촉수를 탄환처럼 고속으로 사출하고, 더욱이 돌창이 살의의 바람을 담아 하늘을 질주한다.

　엔도는 어떻게든 촉수를 쇼트 소드로 자르고, 몸을 비틀어 피하지만 이어지는 돌의 창까지는 피할 수 없었다. 미리 촉수의 위치를 계산한 것처럼 절묘한 타임과 방향으로 연속해서 보냈기 때문이다. 엔도는 이를 악물고 충격에 대비한다. 설령 공격을 당하더라도 계속 달려 그대로 전이 마법진에 뛰어들겠다는 기개를 가지고. 

　하지만 예상한 충격은 찾아오지 않았다. 기사단원 중 한 사람이 원진에서 뛰어나와, 그 몸을 방패로 삼아 엔도를 감쌌기 때문이다.

 "아, 아란 씨!"
 "콜록…… 됐으니까 신경 쓰지 말고 가!"

　복부에 창을 찔린 채 검을 휘둘러 다가오는 마물의 공격을 튕겨내는 아란이라 불린 기사는 실로 남자다운 웃음을 지으며 엔도에게 그렇게 말한다. 엔도는 입술이 찢어질 정도로 강하게 입술을 깨물고 전이진을 향해 달려간다.

 "칫! 잔챙이 주제에 끈질겨! 저 소년을 집중해서 노려!"

　마인족 여자가 조금 초조하게 그런 명령을 내리지만…… 때는 이미 늦었다.

 "핫, 우리의 승리다! 하이리히 왕국 기사를 얕보지 마!"

　멜드 단장이 대담한 웃음을 지으며 그렇게 외침과 동시에 엔도가 전이진 기동을 끝내 그 모습을 감추었다. 마인족 여자는 멜드 단장의 말을 무시하고 마물을 돌격시킨다. 마물은 직접 마력을 조종하기에 귀찮은 기동 영창을 할 필요도 없이 마법진을 기동시킬 수 있다. 때문에 지금이라면 아직 늦지 않는 것이다.

　하지만

 "얕보지 말라 했을 텐데!"

　기사단원들이 학생들에게는 없는 숙련된 기술과 연계, 그리고 경험에서 오는 움직임으로 마물들을 방해한다. 수로 밀리면서도, 그 방어 능력과 집착은 칭찬할만했다.

　하지만 기사단원들이 아무리 사력을 다해도 마물의 수와 강력함에는 상대할 수 없었다. 배가 돌 창으로 찔린 아란이 드디어 힘을 다해 마물의 공격을 견디지 못하여 밸런스가 무너져 무릎을 꿇었다. 그 틈으로 키메라 한 마리가 방어선을 돌파하여 전이진에 도달한다.

　키메라가 사라지는 것과 마법진의 빛을 잃는 건 거의 동시였다.

 "큭, 한 마리를 놓쳤나…… 코스케……죽지 마라."

　멜드 단장의 중얼거림은 마물의 포효로 뒤덮어졌다. 엔도를 놓친 화풀이로 마인족 여자가 기사단원들에게 마물들을 일제히 보냈기 때문이다.

 "훗, 여기를 사지로 정했으면 마지막까지 날뛰어야지. 이 자식들아, 하이리히 왕국 기사단의 의지를 보여주자!"
 """""라저!"""""

　멜드 단장의 호령에 부하 기사들이 기세 좋은 외침을 지른다. 그 외침에 담긴 기백은 잠시지만 주위 마물들을 떨게 할 정도였다.


　……그 10분 후.

　전이진이 있는 70층 방에 다시 정적이 돌아왔다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "으아아아아아아~!!"

　그런 비명인지 기합인지 구분이 가지 않는 소리와 함께 [오르크스 대미궁] 30층 전이진에서 뛰쳐나온 엔도는 바로 쇼트 소드를 휘둘러 눈앞의 마법진 파괴를 시도한다.

 "뭐, 뭐야!? 무슨 짓이야!"
 "그만둬!"
 "빨리 말려!"

　전이진에서 나타난 검은 옷의 소년이 갑자기 소리를 지르며 한 손에 든 검으로 마법진을 상처내기 시작하자, 잠시 당황하면서도 주위의 기사단 정장을 입은 기사단원들은 소리를 지르며 엔도에게 달려들어 그 파괴행동을 방해한다.

　그들은 멜드 단장의 부하로, 30층의 전이진을 보호하는 역할을 가진 사람들이다. 실력 부족으로 30층까지의 경비가 한계인 사람들이기도 하다. 일격으로 마법진을 파괴하지 못한 엔도가 두, 세 번째 공격을 가해 앞으로 한 번의 공격이면 일부를 파괴할 수 있을 때, 다행히도 마법진 파괴를 막을 수 있었다.

 "이, 이거 놔! 빨리 부서야 해! 녀석들이! 이거 놔!"
 "너는 용사 일행의!? 왜 네가……"

　광란이라 할 수 있는 행위를 한 사람이 잘 알려진 용사의 동료라는 걸 알자 놀라면서 무심코 손의 힘을 푸는 단원들. 그 틈에 다시 한 번 쇼트 소드를 휘둘러 마법진의 일부를 파괴하려던 엔도였지만 한 발 늦었다.

　마법진이 다시 빛을 내뿜는다. 그리고 다음 순간에는 흔들리는 공간이 엔도 일행을 덮쳤다.

 "젠장할!"
 "뭐야! 크으으윽!!!"

　엔도는 곧장 그 자리에 떨어져 다행히 키메라의 일격을 회피한다. 하지만 사태 파악이 안 된 단원 중 한 사람은 피할 수도 없어서 무방비하게 키메라의 발톱의 일격을 입어 갑옷과 함께 그 몸이 잘려나갔다.

　동료가 갑자기 피를 흩뿌리며 목숨을 잃자 동요하는 단원들. 그런 그들에게 엔도는 초조함과 처절함이 담긴 목소리로 외쳤다.

 "적이야! 흔들리는 공간을 조심해! 마법진을 파괴하지 않으면 계속 나올 거야!"

　그 절규에 가까운 엔도의 목소리에 단원들이 정신을 되찾는다. 하지만 그때에는 다른 한 사람이 날아가고 있었다. 30층의 전이진을 경비하고 있는 단원은 다해서 일곱 명. 벌써 둘이나 잃고 말았다.

　엔도는 그 사실에 이를 갈며 "암살자"의 기능 "벽주"를 이용해서 천장을 달리며 마법진 파괴를 노린다. 하지만 그걸 알아차린 키메라는 도약해서 그걸 요격하려 한다.

　단원들은 모르는 대로 지금 해야만 하는 걸 깨닫고 엔도를 공격하는 키메라에게 달려든다. 하지만 그들에게는 흔들리는 공간밖에 보이지 않았고, 당연히 어떤 공격을 하는지, 무얼 주의해야 할지도 몰랐다. 그 때문에 키메라의 등 뒤로 달려든 사람은 뱀 꼬리에 목이 물렸고, 옆에서 뛰어든 사람은 날개로 강하게 얻어맞아 바닥을 굴렀다.

　그럼에도 전부 헛수고인 건 아니라서, 키메라의 밸런스가 약간 무너졌기에 엔도는 아슬아슬하게 그 발톱을 피할 수 있었다. 완전히 피한 것은 아니라 어깨와 옆구리가 파였지만 교차하듯이 뱀 꼬리를 다르며 바닥에 낙하한다.

　키메라가 날개를 펼쳐 밸런스를 되찾아 조금 떨어진 곳에 착지하는 것과, 엔도가 어깨부터 바닥에 떨어지면서도 바로 일어서 상처 입은 전이진을 향해 쇼트 소드를 휘두르는 것은 동시였다.

　키메라가 착지와 동시에 반전하여 다시 엔도를 죽이려 달려들지만 그때에는 이미 엔도의 쇼트 소드가 혼신의 힘을 담아 마법진에 꽂혀 있었다. 펑! 하는 소리가 울려 퍼진다. 그건 마법진이 파괴된 증거였다. 마법진의 전이에 사용된 마력 잔상이 흩어진 것이다.

 "이걸로…읏……아, 아아아아아!!!"

　전이진 파괴에 성공하여 이제 더 이상 쫓아오는 녀석이 없다며 무심코 안도의 한숨을 내쉰 엔도였지만, 다음 순간에는 오른팔에 키메라의 어금니가 박혀 그 고통에 비명을 질렀다. 강인한 턱이 그대로 엔도의 오른팔을 뜯어내려 한다.

　그걸 달려든 기사들이 돌진력을 살려 혼신의 일격을 박아 넣어 저지한다. 옆구리를 무언가로 강화된 단창으로 찔려 그만 턱 힘을 푸는 키메라. 그 순간에 엔도는 오른팔을 빼고 왼팔 소매에 숨겨둔 나이프를 꺼내 키메라의 눈을 찔렀다.

　날뛰는 키메라가 끝을 내려고 접근한 두 기사들의 목숨을 빼앗는다. 엔도는 손에 든 나이프를 던지지만, 키메라는 찔린 눈으로도 야성의 감을 살려 피했다.

　그리고 그 직후, 갑자기 한 기사가 비명을 지른다. 그만 자기도 모르게 그 방향을 보니 방금 전에 바닥에 쓰러진 기사의 목을 뱀이 물고 있는 광경이 눈에 들어왔다. 기사는 물린 곳의 피부를 보라색으로 변색시키며 몸부림 쳐 순긱간에 목숨을 잃었다.

 "젠장할!"

　그걸 본 마지막 기사가 뱀을 죽이려 달려들지만 그건 치명적인 미스였다. 키메라는 자신에게 눈을 돌린 적을 알아차렸는지 발로 달려든다. 엔도는 만신창이가 되어가면서도 마지막 힘을 짜내어 당장이라도 기사를 덮치려는 키메라의 목을 향해 필살의 일격을 뿜어낸다.

 "뒤져버려어어어어어!!"

　동료들과 떨어진 것, 멜드 단장을 두고 떠나야만 했던 것, 알고 지내는 단원들이 죽었다는 것, 그 수많은 사념을 담은 절규와 함께 뿜어진 치명적인 일격은 충분히 그 힘을 발휘하여 키메라의 목덜미를 잘라내 순식간에 목숨을 빼앗았다.

　광성의 법칙에 따라 목숨을 잃은 키메라와 옆에서 달려든 엔도는 크로스 하며 서로를 지나쳐, 바닥에 몸을 강하게 내려찍으며 데굴데굴 굴렀다. 어깨, 오른팔, 옆구리의 아픔을 견디며 왼팔만으로 상체를 일으킨 엔도는 키메라의 죽음을 확인하려 고개를 돌린다.

　키메라는 복이 반쯤 잘려나간 상태로 조용히 누워 있어 완전히 죽은 것 같았다. 하지만 엔도의 표정은 기뻐하기는 고사하고 우는 것만 같이 약했고, "젠장할"하고 말로 다할 수 없는 말을 작게 중얼거릴 뿐이었다.

　그 시선의 끝에는 달려든 마지막 기사의 모습이 비치고 있었다. 그는 엎어져 쓰러져 있었다. 오른손에 검을 든 채, 얼굴을 보라색으로 물들이고. 그의 옆에는 일직선으로 잘린 뱀의 모습. 아마 키메라에게 공격 받기 식전에 뱀을 잘라내어 그 몸에 품고 있던 독소를 얼굴에 맞은 것이겠지. 결국, 30층 경비를 하던 기사들은 전멸한 것이다.

　한 사람도 구하지 못해 몇 번이나 "젠장!"하고 외치며 눈물을 흘리는 엔도. 잠시간 그러고 있던 엔도였지만 이대로는 출혈 다량으로 죽어버린다며 멜드 단장에게 받은 도구 주머니에서 최고급 상처약과 회복약을 꺼내 마신다. 그리고 응급 세트로 상처 치료를 하고는 아무 말없이 기사들의 잔해를 옮겨 전이진이 있는 방 한 편에 모아두었다.

　엔도는 잠시간 그들의 모습을 바라보고는 천천히 발걸음을 돌려 지상을 향해 걷는다. 그 얼굴은 유령처럼 창백했고 눈은 허무하여 패기가 없었다. "또 혼자 살아남았다"는 그 마음이 엔도의 마음을 무겁고 차가운 쇠사슬로 붙잡았다. 지금은 그저 받은 역할만을 따르는 기계처럼 몸을 움직여 하염없이 지상을 향했다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 72. 잔챙이도 할 때는 한다|작성자 AAA

"w하~! 에요!"

　왼쪽의 라이센 대협곡과 오른쪽의 웅대한 초원을 두고 마력 구동 오토바이와 자동차가 태양을 등진 채 서쪽을 향해 질주한다. 모래먼지를 일으키면서도 길을 따라가는 자동차와 달리, 오토바이는 협곡 쪽 황무지나 초원을 오가며 기분 좋게 폭주하고 있었다.

 "......시아 녀석 기분이 좋나 보네. 세기말적인1 녀석 같은 소리를 다 지르고."
 "......음. 조금 해보고 싶다."

　자동차의 운전석에서 창가에 팔꿈치를 올린 채 한 손으로 핸들을 쥐고 있는 하지메가 어이가 없다는 표정으로 중얼거린다. 하지메의 말처럼 시아는 지금 자동차에 타고 있지 않다. 혼자서 오토바이를 운전하고 있는 것이다.

　시아는 본디 바람을 가르며 달리는 오토바이의 감각을 좋아했었는데, 요즘 들어 머릿수가 많아져 자동차 이동이 완전히 주류가 되어 있었고, 때문에 불만을 느낀 것이었다. 창문에서 얼굴을 내밀어 바람을 느끼는 건 가능하지만 역시 어딘가 부족하다.  차내에서는 하지메의 옆이 유에의 지정석이기에 오토바이 때처럼 하지메에게 달라 붙을 수도 없다. 그렇다면 운전의 방법을 배워 스스로 오토바이로 달리겠다고 하지메에게 애원한 것이었다.

　마력 구동 오토바이는 마력의 직접 조작만 가능하면 의외로 간단히 움직일 수 있다. 상황에 따라서는 직접 손으로 핸들을 조작하지 않더라도 마력 조작으로 해결할 수 있었다. 때문에 시아에게는 특별히 어려운 일도 아닌지라 순식간에 타게 된 것이다. 그리고 그 매력에 빠져 버렸다.

　지금도 기성을 지르며 좌우로 돌고, 드리프트를 하고, 앞바퀴를 들고, 그 외에도 잭나이프나 백 라이드 등 프로 익스트림 바이크 선수 급의 기술을 선보이고 있다. 액셀이나 브레이크도 마력으로 조작할 수 있기에 지구의 그것보다는 훨씬 간단하기는 하지만...... 그럼에도 이미 하지메 따위는 발끝에도 못 미칠 정도의 실력으로 타보이고 있었다. 시아의 토끼 귀가 "HEY, 내 테크닉 죽이지?"하고 말하는 양, 조금 건방진 느낌으로 이따금 하지메를 향하는 것이 특히 짜증 난다.

　가끔 오토바이나 자동차 등에 타면 성격이 변하는 사람이 있는데, 시아도 그런 분류일지도 모른다. 하지메의 옆에서 마찬가지로 시아의 모습을 보던 유에가 자기도 조금 해보고 싶어 하고 있다. 유에가 "w하~!"하고 말하면 매우 슬퍼질 것 같기에 반드시 막겠다고 결심하는 하지메. 그런 하지메에게, 유에의 옆에서 창문을 통해 얼굴을 내밀어 바람을 즐기던 3, 4살 정도의 어린 소녀 뮤가 영차영차 유에의 허벅지에 오르고는 그대로 커다란 눈을 반짝인다. 그리고 핸들을 붙잡고 물구나무를 시작한 시아를 가리키며 하지메에게 조르기 시작한다.

 "아빠! 아빠! 뮤도 저거 하고 싶어!"
 "당연히 안 돼."

　뮤가 유에의 무릎 위에 앉아, 딱 잘라 자신의 부탁을 거절한 하지메에게 "싫어~! 뮤도 할 거야!"하고 전력으로 조른다. 날뛰는 뮤가 자리에서 떨어지지 않도록 유에가 뒤에서 붙잡고는 "......소란 피우면 떽!"하고 혼을 낸다. 우우~ 하고 귀여운 신음을 하며 시무룩해지는 뮤의 모습에 하지메가 어쩔 수가 없네~ 하는 표정을 짓는다.

 "나중에 내가 태워줄 테니까 그걸로 만족해."
 "후엥? 정말로?"
 "그래. 시아하고 타는 건 절대 금지지만...... 나랑 타는 건 괜찮아."
 "시아 언니는 안 돼?"
 "그래, 절대 안 돼. 저것 봐, 이제는 핸들 위에서 묘한 포즈까지 잡기 시작했다고. 어쩐지 느껴지는 건 있지만... 저런 위험 운전을 하는 녀석하고는 절대 같이 타면 안 돼."

　오토바이의 핸들 위에 서서는 오른손의 다섯 손가락을 펼쳐 얼굴을 가리며 왼손을 낮추고 살짝 어깨를 들어 올리는 기묘한 포즈2로 아메리칸 웃음을 시전하는 시아. 하지메는 그런 죠X 포즈를 취하는 시아에게 반쯤 감긴 눈을 보내며, 뮤에게 못을 박는다. 내가 안 본다고 시아랑 같이 타면 안 된다? 하고.

 "애초에 오토바이는 위험하니까 되도록이면 타지 말았으면 하지만...... 오토바이용 어린애 시트라도 만들어 볼까? 재료는... 중얼중얼."
 "유에 언니. 아빠가 중얼거려. 이상해."
 "......하지메 아빠는 뮤가 걱정되는 거야. ......의외로 과보호네."
 "후후, 주인님은 의외로 아이를 좋아하는 겐가? 흐음, 그 갭도 꽤나...... 하아하아."
 "유에 언니. 티오 언니가 하아하아 거려."
 "......불치병이니까 신경 쓰면 안 돼."

　무릎 위에서 자신을 올려다보는 뮤의 머리를 쓰다듬어주며, 유에가 뮤의 대화 상대를 맡는다.

　뮤와 여행하기 시작한 지 조금 지났지만, 이제는 하지메도 "아빠"라고 부르는 걸 막지 않는다. 처음엔 어떻게든 호칭을 바꾸어 보려 이런 방법, 저런 방법을 써보았지만 그럴 때마다 뮤의 눈가에 눈물이 맺혀, 울먹거리는 눈동자를 "안 돼? 뮤가 싫어?"하고 무언으로 호소하는 것이었다. 나락의 마물이라도 해치우는 하지메지만 어째서인지 뮤에게는 유에와 비슷할 정도로 이길 수 없을 것 같았다. 결국 "아빠"라는 호칭이 정착 돼버렸다.

　"아빠"라는 호칭을 허용(이라는 이름의 포기)한 이후로 이러니저러니 해도 뮤를 신경 쓰는 하지메. 이제는 오히려 과보호라 해도 좋을 정도였다. 시아는 유감 토깽이고, 티오는 변태니, 어머니에게 돌려줄 때까지 내가 지켜줘야지! 하고 생각하는 모양이다. 너무 지나칠 때에는 오히려 유에가 나서서 말려 뮤에게 상식을 가르쳐주는 구도도 이제는 완전히 일상이 되어버렸다.

　유에는 뮤가 하지메에게 꼭 붙어 있기에 둘만 이서 달라붙을 기회가 줄어 약간 욕구 불만인 것 같았지만, 역시 자신을 잘 따르는 뮤가 귀여우니 어쩔 수 없다며 받아들이고 있다.

　유에는 좌석 뒤편에서 망상에 불이라도 붙은 것인지 거친 숨을 내쉬는 티오에게 마법을 날려 입을 다물게 하며, 교육에 안 좋다는 이유로 뮤의 귀를 막는다. 그리고 아직도 뮤의 전용 좌석을 만들 생각에 빠져 중얼거리는 하지메와 이제는 아예 좌석에서 내려 달리는 오토바이의 뒤편을 잡아 바닥을 직접 미끄러지기 시작한 시아를 보며 내가 잘 해야지! 하고 조금 허망한 결의를 하는 것이었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메 일행은 현재 여관 도시 호르아드에 있다.

　원래는 지나쳐도 상관없지만, 퓨렌 길드 지부장 이루와가 부탁한 것이 있기에 그걸 끝내려 들른 것이었다. 애초에 [그류엔 대사막]으로 가는 길이기도 하니 별다른 수고도 아니다.

　하지메는 그리운 표정을 지은 채 호르아드 길드로 이어지는 메인 스트리트를 걷는다. 하지메의 목마를 타고 있는 뮤도 그런 하지메의 표정을 보았는지, 의아한 얼굴로 하지메의 이마를 단풍 같은 작은 손바닥으로 찰싹 찰싹 때린다.

 "아빠? 왜 그래?"
 "응? 아니~ 전에 한 번 온 적이 있거든...... 아직 네 달 밖에 안 지났는데 벌써 몇 년이나 지난 것만 같아서......"
 "......하지메 괜찮아?"

　복잡한 표정을 짓는 하지메의 팔에 자신의 손을 얹고는 걱정스러운 눈초리를 보내는 유에. 하지메는 어깨를 으쓱이고는, 다음 순간에는 평소의 분위기를 되찾았다.

 "그래, 문제없어. 조금 농밀한 시간을 보냈구나 하고 감상에 젖은 거뿐이야. 생각해 보면 여기서 시작된 거기도 하고...... 긴장감과 공포와 약간의 자포자기를 품고 하룻밤을 지내고 미궁에 들어가... 떨어졌어."
 "......"

　어떤 의미로는 운명의 날이라 해도 좋을 그날을 떠올리며 독백하는 하지메의 말을, 가만히 듣는 나머지 일행. 유에는 뚫어져라 하지메를 보고 있다. 티오가 흥미진진하다는 목소리로 하지메에게 묻는다.

 "흐음, 주인님은 다시 시작하고 싶지는 않고? 원래 동료도 있지 않은가? 주인님의 역경은 어느 정도 듣긴 했지만...... 모두가 주인님을 상처 입힌 것도 아니잖아? 사이좋았던 사람은 없었던 게야?"

　티오는 아직 하지메 일행과 사귄 지 얼마 되지 않았기에, 때때로 지금처럼 동료들의 내심을 알려고 객관적으로 보면 꽤나 직선적인, 일반적으로 보면 배려라고는 없는 질문을 한다. 그건 단순한 여행의 동행자가 아니라, 티오 본인이 하지메 일행의 동료가 되고 싶기에 티오 나름대로 노력을 하고 있는 것이다. 손에 꼽을 변태긴 하지만 이런 부분은 하지메도 싫어하지 않았다.

　때문에 특별히 기분이 상하는 법 없이, 하지메는 티오의 질문을 받아준다. 그리고 문득 달빛을 받으며 나눈 대화를 떠올렸다. 맛없는 홍차 비스름한 것과 하얀 잠옷, 달빛을 반사하여 빛나는 흑발, 자신을 지키겠다 맹세한 여자아이, 마지막 순간, 다른 친구들이 말림에도 비통한 표정으로 자신을 향해 손을 뻗은 그 아이......

　불쑥 자신의 팔을 잡은 손에 힘이 들어가는 걸 느껴 번적 정신을 되찾는 하지메. 고개를 돌려 보니 유에가 흔들림 없는 눈초리로 하지메를 똑바로 바라보고 있었으며, 그 손은 하지메의 소매를 꼭 잡고 있었다.

　하지메는 그런 유에와 눈을 맞추고는 부드러운 눈초리로 가만히 바라보았다.

 "확실히 그런 녀석들도 있기는 했지...... 하지만 만약 그 날로 돌아간다 해도 나는 몇 번이고 같은 길을 걸을 거야."
 "호오, 왜인가?"

　하지메의 모습을 보면 명명백백 알 수 있었지만, 티오는 조금 즐기는 듯한 표정으로 구태여 물었다. 하지메는 유에에게서 눈을 떼지 않은 채, 자신을 쥔 유에의 손에 자신의 반대쪽 손을 얹어 부드럽게 쥔다. 유에의 표정이 살짝 풀어진다. 뺨도 조금 붉게 물들어 있다.

 "물론...... 유에하고 만났으니까."

 "......하지메."

　호르아드는 바로 옆에 레벨 올리기에도, 마석 회수에 의한 돈 벌기로도 비교적 안전한 [오르크스 대미궁]이 있기에 모험가나 용병, 나라의 병사가 한 곳에 모이고, 그들을 대상으로 한 상인도 많이 모이기에 언제나 꽤나 소란스러운 편이다. 당연히 마을의 메인 스트리트라면 그런 소란도 심하다.


　그렇게 수많은 사람이 오가는 메인 스트리트의 정중앙에서 갑자기 멈추어 서로를 바라보는 하지메와 유에. 주위 따위 제 알 바 아니라는 양 둘만의 세계를 만들어 서로의 뺨에 손을 뻗어 지금 당장이라도 키스할 것만 같은 분위기다. 호기심이나 질투의 눈초리가 두 사람을 향하고, 인파에 인한 작은 울타리마저 생기려 하고 있지만, 역시 당사자 두 사람은 알아차리지 못한다. 두 사람의 눈에는 서로만 보이는 모양이다.

 "티오 씨, 들었어요? 여기서는 "너희"하고 만났으니까, 라고 말해야 할 타이밍 아닌가요? 언제나 유에 씨밖에 없다니까요. 또 둘만의 세계를 만들었어요. 이젠 장소도 상황도 알 바 아니다 이거죠. 저는 언제나 들어갈 준비가 되어 있는데, 언제까지고 유감 캐릭터 취급하고... 아니, 알고는 있죠. 유에 씨가 특별하다는 건 알아요. 저도 애초부터 두 사람의 사이를 동경해서 같이 있어 싶었던 거고요. 그러니까 유에 씨가 특별한 건 당연하고 그래도 좋아요. 오히려, 유에 씨를 소홀히 하는 하지메 씨는 하지메 씨도 아니고요. 그런 일로 유에 씨를 슬프게 만들면 오히려 제가 하지메 씨를 죽일 생각이에요. 근데요, 근데 말이에요. 요즘 들어 좀 잘해주네~ 슬슬 어른의 계단을 오르는 건가~ 하고 기대하고 있는데 아무것도 없잖아요. 아무리 유에 씨가 특별해도 조금 더 봐줘도 되지 않겠어요? 다 차려진 밥상을 안 먹으면 남자의 수치 잖아요. 이렇게나 알기 쉽게 웰 컴하고 있는데 이유를 주렁주렁 달아서는 무시하고요. 이 얼간이 자식! 하고 욕해도 아무 벌도 안 받을 걸요? 저도 붙어 있고 싶다고요! 침대 위에서 이런 일이나 저런 일도 하고 싶다고요! 유에 씨가 당한 것 같은 하드 플레이를 저에게도! 안 그래요!? 변태 대표 티오 씨는 어떻게 생각하시나요!?"
 "시, 시아여. 그대의 울분이 쌓인 것은 알겠으니 조금 침착해지거라. 길거리에서 그런 말을 해서야 그대가 주목을 받지 않느냐. 그보다 마지막에는 아무렇지 않고 소첩을 매도하고... 이런 공공장소에서 변태 취급을 당해버렸어, 하아하아, 기분 탓인지 주위의 눈초리도 차갑고... 하아하아, 응응."

　메인 스트리트의 한가운데에서 야한 일을 해달라고 외치는 토끼 귀 소녀와 변태라 매도 당해 수상한 분위기를 드러내며 거친 숨을 내쉬는 묘령의 미녀. 호기심에 모인 주위 사람들이 질색을 하며 물러난다.

 "아빠~ 시아 언니랑 티오 언니가......"
 "뮤, 보면 안 돼. 모르는 사람인 척해."
 "......시아...... 다음엔 하지메를 묶어서 시아랑 같이......"

　시아의 외침에 정신이 돌아온 하지메와 유에는 사태 파악이 안 돼 멍하니 있던 뮤에게 시아와 티오를 보지 말라하고 모르는 척을 한다.

　유에가 작은 목소리로 무언가 무서운 소리를 한 것 같았지만 하지메는 못 들은 척하기로 했다. 신경 써서는 앞으로 유에와의 시간에 함정의 가능성을 의심해야만 한다. 그건 사양이다. 유에라면 그렇게 억지로는 하지... 않으려나? 분명, 아마도... 전과가 있었던 것 같지만 괜찮아! 하고 하지메는 자신에게 일러준다.

　멀리서 무슨 소란이냐며 마을의 경비병이 다가오는 게 보였기에, 하지메는 어쩔 수 없이 시아와 티오의 목덜미를 붙잡아 끌며 그 자리를 벗어났다. 마을에 갈 때마다 미녀, 미소녀에게 둘러 싸여 있는 하지메에게 부러움과 질투의 시선이 꽂히지만... 이럴 때에는 어째서인지 동정의 시선이 많아지는 건 분명 기분 탓이 아니리라.



～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메 일행은 주위 사람들의 시선을 무시하며 모험가 길드 호르아드 지부에 도착한다. 여전히 뮤를 목마 태우고 있는 하지메는 길드 문을 연다. 호르아드 지부의 문은 다른 길드와 달리 금속제였다. 무거운 소리가 울려 퍼지는 게 사람이 들어온 신호가 되어 있는 모양이다.

　저번에 하지메가 호르아드에 왔을 때는 모험가 길드에 갈 필요도 여유도 없었기에 안에 들어가는 건 이번이 처음이다. 호르아드 지부의 인테리어나 분위기는 처음에 하지메가 품고 있던 모험가 길드의 이미지와 똑같았다.

　일부 벽이나 마루는 군데군데 부서져 있거나 적당히 개수한 흔적이 있고, 진흙이나 무언가의 얼룩이 여기저기에 붙어 있기에 비위생적인 인상을 준다. 내부 구조 자체는 다른 지부와 마찬가지로 들어간 정면이 카운터, 왼쪽에는 식당이 있다. 하지만 다른 지부와는 달리 술도 팔고 있는지 대낮부터 마시고 있는 아저씨들이 놀고 있었다. 2층에도 좌석이 있는지, 모험가로 보이는 사람들이 손잡이 너머로 내려보고 있다. 2층에 있는 사람은 하나같이 강자의 분위기를 내뿜고 있어서, 그런 제한인 것인지 암묵의 룰인지는 몰라도 고랭크 모험가는 기본적으로 2층에 가는 것 같았다.

　모험가 자체의 분위기도 다른 마을하고는 달랐다. 누구 하나 할 것 없이 눈이 날카로워서, 브룩 같은 따스한 분위기는 전무하다. 모험가나 용병 등, 마물하고의 전투를 전문으로 하는 싸움꾼들이 미궁을 찾아온 것이니 기개에 차있는 건 당연하다면 당연하다.

　하지만 그걸 제쳐두어도 길드 분위기가 날카로워 심상치 않아 보였다. 베테랑 모험가들이 심각한 표정을 지을만한 무슨 일이 있었던 모양이다.

　하지메 일행이 길드에 발을 들인 순간, 모험가들의 시선이 일제히 하지메 일행을 보았다. 그 날카로운 눈빛에, 하지메의 어깨에 올라타 있는 뮤가 "히익!"하고 비명을 지르며 하지메의 머리에 달라붙었다. 모험가들은 미녀, 미소녀에게 둘러싸인 것도 모자라 어린아이마저 어깨에 태운 채 나타난 하지메에게 여러 의미를 담아 살기를 내뿜는다. 덜덜 떠는 뮤를 어깨에서 내려서, 한 쪽 팔에 안았다. 뮤는 하지메의 가슴팍에 얼굴을 묻어 외부의 분위기를 완전히 셧다운 했다.

　왕성한 혈기로, 혹은 취한 기세로 자리에서 일어나는 일부 모험가들. 그들의 눈은 "빌어먹을 꼬맹이를 죽인다"고 말하고 있어서, 이 길드를 둘러싼 이상한 분위기에서 오는 우울함과 단순한 시샘을 섞은 화풀이라는 게 명백했다.

　하지메 일행이 단순한 의뢰자라는 가능성도 있었지만...... 이미 그들은 그런 생각을 하지 않는 모양이다. 일단 때려눕힌 후에 이야기를 듣겠다는 난폭한 사람 특유의 생각으로 하지메를 향해 파고 들려 했다.

　하지만 요즘 들어 완전히 과보호 아빠가 되어가고 있는 하지메는 진짜가 아니라도 딸을 겁에 질리게 만든 사람을 가만히 둘 리가 없었다. 이미 하지메의 이마에는 새파란 핏줄이 깊게, 깊게~ 들어서 있었고, 뮤를 달래는 부드러운 손놀림과 달리, 그 눈은 흉악하고 올라가 있었다.

　그리고......

탕!!

　그런 소리가 들릴 것만 같은 농밀하고 거대하며 흉악한 프레셔가 하지메 일행을 노려보던 모험가들에게 용서 없이 꽂혔다. 방금 전, 모험가들이 보낸 살기가 마치 어린애 장난처럼 느껴질 정도의 엄청난 압력. 심지어는 물리적 힘마저 있는 것 같은 그것은 미숙한 모험가들의 의식을 순식간에 받아 가고, 일어서려던 모험가들을 자리에 앉힌다.

　하지메의 프레셔, "위압"과 "마력 방사"를 받으며 간신히 의식을 유지한 사람도 대반은 부들부들 떨며 필사적으로 의식과 몸을 지지하며 새파란 얼굴로 폭포 같은 땀을 흘렸다.

　그렇게 영원히 이어질 것만 같은 위압이 불쑥 압력이 약해졌다. 그 틈에 멈추어 있던 호흡을 필사적으로 되찾는 모험가들. 개중에는 오즘을 지리거나 토를 한 사람도 있었지만... 하지메는 그런 그들을 향해 방긋 웃으며 말했다.

 "야, 지금 여기 노려본 녀석."
 """""""!"""""""

　하지메의 목소리에 움찔 몸을 떠는 모험가들. 머뭇머뭇 하지메를 보는 그 눈에는 괴물을 보는 것만 같은 공포가 담겨 있었다. 하지만 그런 일은 신경 쓰지 않고, 하지메는 그들을 향해 요구... 같은 명령을 한다.

 "웃어."
"""""""응?"""""""

　상황을 무시한 갑작스러운 명령에 당황하는 모험가들. 하지메가 말을 잇는다.

 "못 들었어? 웃으라고. 방긋 웃어. 무섭지 않다고 어필 하란 말야. 하는 김에 손도 흔들어. 너희 때문에 우리 애가 겁에 질렸잖아. 트라우마라도 생기면 어절 생각이야? 앙? 아앙? 책임 지라고."

　그렇다면 애초에 이런 장소에 어린애를 데리고 오지 마! 하고 전력으로 태클을 걸고 싶었던 모험가들이지만 괴물 같은 상대로 그런 말을 할 수 있을 리도 없었고, 당황하는 사이에 하지메의 눈초리가 날카로워져 있었기에 뺨을 성대하게 올리며 필사적으로 웃어 보인다. 하는 김에 손도 흔들기 시작한다.

　무서운 얼굴의 울그락불그락 남자들이 나란히 모여 웃으며 손을 흔드는 모습은 매우 초현실적이었지만, 하지메는 역시나 그런 건 조금도 신경 쓰지 않고 만족스럽게 고개를 끄덕이고는 가슴에 얼굴을 묻은 뮤의 귓가에 속삭였다.

　무슨 말을 들은 것인지 뮤는 천천히 고개를 들고는 촉촉한 눈망울로 하지메를 올려다 본다. 그리고 하지메의 시선에 천천히 돌아본다. 거기에는 당연히 필사적으로 웃는 무서운 얼굴 군단이 있었다.

 "히익!"

　예상대로 뮤는 겁에 질려 하지메의 가슴팍에 다시 얼굴을 묻는다. 눈썹이 올라가는 하지메. 눈빛의 날카로움이 늘어나 "이게 뭐야, 이 자식들아!"하고 모험가들을 노려본다. "억지 부리지 마!"하고 울것 같은 표정이 되어 속으로 태클을 넣는 모험가들은 끝내 하지메의 옆에 있는 여성 멤버들을 향해 도움을 바라는 애원의 눈초리를 보낸다.

　그 시선을 받은 유에는 "하아~"하고 깊은 숨을 내쉬고는 척척 뮤에게 다가가 방금 전의 하지메와 마찬가지로 귓가에 무언가를 속삭여준다. 그러자, 뮤는 역시나 방금 전과 마찬가지로 머뭇머뭇 고개를 들더니 다시 모험가들을 보았다. 모험가들은 당황해서 밝게 행동한다.

　잠시간 그런 모험가들을 뚫어져라 보던 뮤였지만, 무언가 납득을 한 것인지 활짝~ 웃고는 작게 손을 흔들었다. 그 웃음과 동작이 너무나 귀여웠기에 상황도 잊고 표정이 풀어지는 무서운 얼굴 군단. 하지메도 만족한 것처럼 다시 뮤를 어깨에 태우고는 이제 모험가들에게는 흥미가 없다며 카운터를 향해 걸어갔다.

　하지메 일행이 카운터로 향한 순간, 털썩 무너지는 소리가 여기저기에서 들려온다. 그런 것을 전부 무시한 하지메는 도착한 카운터의 직원 아가씨에게 용건을 전한다.

　참고로 직원 아가씨는 귀여웠다. 하지메와 비슷한 나이의 밝아 보이는 소녀였다. 전형적인 카운터 아가씨가 여기 있다. 하지만 평소에는 매력적일 카운터 아가씨의 표정도 긴장으로 굳어 있었지만 말이다.

 "지부장은 있어? 퓨렌 길드 지부장한테 편지를 받아왔는데... 본인에게 직접 넘기라고 했거든."

　하지메는 그렇게 말하며 자신의 능력치 플레이트를 넘긴다. 직원 아가씨는 긴장하면서도 프로답게 자세를 고쳐 능력치 플레이트를 받아든다.

 "네, 네. 퓨, 퓨렌 길드 지부장님의 의뢰...인가요?"

　보통, 일개 모험가가 길드 지부장에게 의뢰를 받는 일은 없기에 조금 의아한 표정을 짓는 카운터 아가씨. 하지만 받은 능력치 플레이트에 표시되어 있는 정보를 보고 눈을 크게 떴다.

 "그, 금 랭크!?"

　모험가에게 "금" 랭크를 가진 사람은 전체의 1할도 되지 않는다. 그리고 "금" 랭크 인정을 사람에 대해서는 길드 직원에게도 전해지기에 당연히 이 아가씨도 "금" 랭크의 모험가를 파악하고 있었다. 하지만 하지메에 대해서는 몰랐기에 무심코 놀라서 소리를 지른 것이다.

　그 목소리에 모험가도 직원도 포함한 길드의 모든 사람이 접수 아가씨와 마찬가지로 놀라서 눈을 크게 뜨며 하지메를 바라본다. 건물 안이 순식간에 소란스러워졌다.

　접수 아가씨는 자신이 개인 정보를 큰 소리로 외쳤다는 걸 깨닫고 새파란 표정을 지었다. 그리고 엄청난 기세로 고개를 숙이기 시작한다.

 "죄, 죄송합니다! 정말로 죄송합니다!"
 "아~ 아무래도 좋으니까 일단 지부장하고 만나게 해줄래?"
 "네, 네! 잠시만 기다려주세요!"

　내버려 두면 죽어라 사과를 계속할 것 같은 아가씨의 모습에 하지메는 쓴웃음을 짓는다. 울에서 작은 전쟁을 치르고, 퓨렌에서 어둠의 조직을 붕괴시키는 등 화려하게 날뛴 이상, 신분 은폐도 다 부질없는 짓이라 생각한 것이다.

　아이를 데리고 미녀, 미소녀 할렘을 가진 금 랭크 소년 모험가에게 길드의 주목이 모이지만, 주목받는 쪽은 이제 일상이나 다름없었기에 별다른 반응도 없이 아가씨를 기다린다. 주목받는 데 익숙하지 않은 뮤가 불편해 보였기에 모두가 달랜다. 티오가 달래는 방법이 정조 교육에 안 좋아 보였기에 촙을 날려준다. 그 때문에 더욱 소란스러워졌지만 역시 무시다.

　이윽고,라고 해도 5분도 지나지 않았지마는, 길드 안쪽에서 타다다다닥! 하고 무언가가 맹대시하는 소리가 들려왔다. 하지메 일행이 무슨 일인가 싶어 소리가 나는 방향을 바라보자, 카운터 옆의 통로에서 전신의 검은 옷을 입은 소년가 맹렬한 기세로 뛰쳐나와 누군가를 찾는 것처럼 주위를 두리번거리기 시작했다.


　하지메는 그 사람을 알고 있었고, 이런 곳에서 재회할 거라고는 생각도 못 했기에 자신도 모르게 눈을 크게 뜨고 중얼거렸다.

 "......엔도?"

1.북두의 권 드립
2. 죠죠 드립
[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 73. 그리운 호르아드|작성자 AAA

"......엔도?"

　하지메의 중얼거림에 "!" 하고 골판지 상자를 좋아하는 아무개 용병 게임에 나오는 적병 같은 반응을 보이는 검은 옷의 소년, 엔도 코스케는 주위를 두리번거려도 찾는 사람이 보이지 않아 짜증이 났다는 양 큰 소리로 외치기 시작한다.

 "나구모오! 있는 거냐! 너냐! 어디야! 나구모오! 살아 있으면 나와! 나구모 하지메에~!"

　너무나 큰 목소리에 그만 귀에 손가락을 넣는 사람들이 속출한다. 그 목소리는 단순히 죽은 반 친구가 살아 있을지도 모른다고 확인하고 싶은 마음 이상의 필사적인 무언가가 담겨 있는 것 같았다.

　네 사람이 동시에 하지메를 본다. 하지메는 아직도 자신의 이름을 큰 소리로 외치고 있는 엔도에게, 뺨을 긁적이며 별로 엮이고 싶지 않은데 하는 표정을 지으면서도 말을 건다.

 "아~ 엔도? 분명히 들리니까 큰 소리로 남의 이름을 연호하는 건 말아줄래?"
 "!? 나구모! 어디야!?"

　하지메의 목소리에 반응하여 하지메를 보는 엔도. 하지메는 그 필사적인 모습에 그만 질색을 한다.

　잠시 하지메와 눈이 맞은 엔도였지만, 하지메가 바로 눈을 피하자 다시 주위를 두리번거리기 시작한다.

 "젠장! 목소리는 들리는데 모습이 안 보여! 유령이냐? 역시 괴물로 나타난 거야!? 나는 못 보는 거냐고!?"
 "아니, 눈앞에 있잖아, 멍청아. 그보다 슬슬 진정 좀 해라. 이 희박한 존재감 랭킹 평생 세계 1위 자식아."
 "!? 또 목소리가!? 그보다, 누가 편의점의 자동문마저 반응해주지 않는, 존재감이 희박한 건 고사하고 존재 자체가 희박해서 언젠간 사라질 것만 같은 남자야!? 자동문도 세 번에 한 번은 열려준다고!"
 "세 번 중 두 번은 안 열리는 거냐...... 역시 대단한 녀석."

　그렇게나 말을 나눈 후에야 겨우 눈앞의 백발 안대의 남자가 자신과 대화하고 있는 본인이라는 걸 알아차렸는지, 엔도는 하지메의 얼굴을 뚫어져라 보기 시작한다. 남자가 바라보아 기뻐할 취미는 없기에, 하지메가 짜증 섞인 표정으로 고개를 돌리자, 엔도는 설마설마하는 얼굴로 묻는다.

 "너, 너...... 네가 나구모......야?"
 "하아...... 그래, 외견은 이 모양이지만 분명히 나구모 하지메야."

　위에서 아래까지 뚫어져라 관찰하고도 기억에 있는 하지메와 너무나 달랐기에 반신반의하는 엔도였지만, 얼굴 형태나 자신의 희박한 존재감을 알고 있기에 믿기로 한 모양이다.

 "너... 살아 있었어?"
 "지금 눈앞에 있으니 당연하지."
 "뭔가 많이 변했는데...... 외견이나 분위기나 말투나......"
 "나락 밑바닥에서 자력으로 올라왔다고? 그야 조금은 변하겠지."
 "그, 그러려나? 아니, 하지만...... 정말로 살아 있었구나......"

　천연덕스러운 하지메의 태도에 당황하는 엔도였지만, 그럼에도 죽은 줄 알았던 반 친구가 정말로 살아 있었다고 이해하여 안도한 표정을 짓는다. 아무리 카오리 때문에 다른 남자들과 마찬가지로 질투를 품고 있었다 해도, 또, 히야마 일행의 괴롭힘을 못 본 척했더라도 죽어도 괜찮다는 무서운 생각을 할 리가 없었다. 하지메의 죽음은 커다란 충격이었다. 때문에 엔도도 하지메의 생환이 순수하게 기뻤던 것이다.

 "그보다 너...... 모험가 데뷔했어? 거기다 "금"이라니......"
 "응~ 어쩌다 보니."

　하지메의 대답에 엔도의 표정이 싹 변한다. 반 친구가 살아 있었다는 안도의 표정에서 급박한 표정으로. 다시 잘 보니 엔도가 너덜너덜하다는 걸 깨닫는 하지메. 대체 무슨 일인가 싶어 속으로 고개를 갸우뚱거린다.

 "......즉, 미궁의 나락에서 자력으로 생환한 데다가 모험가 최고 랭크를 받을 수 있을 정도로 강하다는 이야기지? 믿기지는 않지만......"
 "뭐, 그렇지."

　진지한 표정을 짓고 있는 엔도의 확인에 하지메가 긍정하자, 엔도는 하지메에게 달려드는 것만 같은 기세로 어깨를 붙잡아, 지금까지 이상으로 필사적인 목소리와 비통한 표정으로 애원하기 시작했다.

 "그럼 부탁할게! 같이 미궁에 가줘! 빨리하지 않으면 다들 죽어버려! 한 사람이라도 많은 전력이 필요하단 말야! 켄타로도 주고도 죽을지도 몰라! 부탁할게, 나구모!"
 "자, 잠깐만. 갑자기 무슨 소리야!? 상황이 이해가 안 되는데? 대체 누가 죽는다는 거야. 아마노가와가 있으면 대부분 어떻게든 되잖아? 멜드 단장이 있으면 베히모스 때 같은 실수도 없을 거고......"

　하지메가 평소엔 눈에 띄지 않는 엔도의 심상치 않은 모습에 곤란해하며 묻는다. 그러자 엔도는 멜드 단장의 이름이 나온 순간, 매우 어두운 표정으로 무릎을 꿇으며 무너져 내렸다. 그리고 낮은 목소리로 작게 중얼거린다.


 "......었어."
 "뭐? 안 들려, 뭐라고?"
 "......죽었다고! 멜드 단장님도 아란 씨도 다른 기사단원분들도! 미궁에 있던 기사들은 전부 죽었어! 나를 보내주기 위해! 나 때문에! 죽었어! 죽었다고!"
 "......그래."

　성을 내는 어린애처럼 "죽었다"고 반복하는 엔도에게, 하지메는 그렇게 단 한 마디로 대답할 뿐이었다.

　하지메의 천직이 비전투 계열이었기에, 하지메와 멜드 단장의 접점은 그리 많지 않았다. 하지만 그럼에도 멜드 단장이 마음씨 좋은 남자였다는 건 기억하고 있고, 그날, 하지메가 나락에 떨어진 날, 마지막에 "무능"하던 자신을 믿어준 것도 기억하고 있다. 그런 그가 죽었다고 듣는다면, 이제 막 나락에서 나왔을 적의 하지메라면 "아, 그러셔."하고 간단히 끝냈겠지만, 지금은 약간의 아쉬움이 가슴에 남았다. 적어도 마음속에서 명복을 빌어줄 정도로는.

 "그래서, 무슨 일이 있었는데?"
 "그건......"

　하지메가 그렇게 묻자, 엔도는 무릎을 꿇은 채 이야기를 하려 한다. 하지만 그때, 목이 쉰 목소리가 제제한다.

 "다음 이야기는 안쪽에서 해주겠나? 그쪽은 내 손님인 거 같아서 말야."

　목소리의 주인은 60살을 넘은 등치 크고 왼쪽 눈에 큰 상처가 있는 박력 있는 남자였다. 그 눈에서는 긴 세월을 걸쳐 닦인 깊이가 엿보였고, 온몸에서는 패기가 넘치고 있었다.

　하지메는 방금 전의 접수 아가씨가 옆에 있는 걸 보아 그가 길드 지부장이라고 짐작한다. 그리고 엔도의 통곡 어린 외침 때문에 길드가 다시 불온한 분위기에 싸인 것을 보고, 이 자리에서 이야기하는 건 좋지 않겠다며 판단해 얌전히 따르기로 했다.

　아마 엔도는 이미 여기서 같은 소란을 일으켜 용사들이나 기사단에게 무슨 일이 있었다는 걸 흘려버린 것이겠지. 길드에 들어왔을 때의 이상한 분위기도 그 때문이리라.


　길드 지부장으로 보이는 남자는 엔도의 팔을 잡아 억지로 일으키고는 그대로 길드 안쪽으로 데려갔다. 엔도는 정서가 꽤나 불안한 것인지, 이제는 힘을 축 빼고 있다.

　하지메 일행은 분명 보통 일이 아닐 거라는 안 좋은 예감을 느끼며, 그 뒤를 따랐다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "......마인족......이라."

　모험가 길드 호르아드 지부의 응접실에 하지메의 중얼거림이 울려 퍼진다. 반대쪽 소파에는 호르아드 지부의 지부장 로어 바와비스와 엔도 코스케가 앉아 있었고, 엔도의 정면에는 하지메가, 그 양 사이드에는 유에와 시아가, 시아의 옆에는 티오가 앉아 있다. 뮤는 하지메의 무릎 위에 있다.

　엔도에게서 사정을 들은 하지메의 첫 마디가 방금 전의 중얼거림이었다. 마인족의 습격에 용사 파티가 궁지에 빠졌다는 그 이야기에, 엔도도 로어도 심각한 표정을 짓고 있어서 실내는 무거운 분위기로 가득 차 있었다.

　......하지만 하지메의 무릎 위에 있는 어린 소녀가 뺨을 다람쥐처럼 부풀리며 과자를 먹고 있었기에 완전히 심각해지지는 않았다. 하지메 일행의 이야기는 뮤가 이해하기에 조금 어려운 것이었지만, 그럼에도 불온한 분위기는 알아차린 것인지 불안해하는 걸 본 하지메가 과자를 준 것이었다.

 "그보다 그 애는 뭐야! 왜 과자는 먹이고 있는데!? 상황은 이해하고 있는 거야!? 다들 죽을지 모른다고!"
 "히익!? 아빠!"

　자리의 분위기를 깨는 것만 같은 뮤의 존재에 견디지 못한 엔도가 손가락을 척 내밀며 소리를 지른다. 그에 놀란 뮤가 작게 비명을 지르며 하지메에게 안긴다.

　당연히 하지메는 엄청난 살기를 내뿜는다. 아빠는 딸의 적을 용서치 않는 것이다.

 "이 자식...... 어디서 뮤에게 화풀이를 하고 있는 거야. 아앙? 죽여버릴까?"
 "히익!?"

　뮤와 같은 비명을 지르며 살짝 들은 자세를 낮추는 엔도. 양 옆에서는 "...이젠 완전히 아빠 다 됐어."나 "방금 전에는 아무렇지 않게 "우리 애"라고 했으니까요~"나 "주인님은 엔센에서 헤어질 수 있을 것인가~"하는 소리가 들려오지만 하지메는 무시한다. 그보다는 겁에 질려버린 뮤를 달래주는 게 먼저다.

　소파에 쓰러져 부들부들 떠는 엔도를 제쳐두고 뮤를 달리는 하지메. 로어는 그런 하지메를 보며 어이가 없다는 표정을 지으며 끝이 없다고 이야기에 끼어들었다.

 "하지메. 이루와의 편지를 통해 너에 대한 건 대강 알고 있어. 꽤나 날뛴 모양이던데?"
 "전부 어쩌다 그렇게 된 거지만."

　"어쩌다" 정도의 마음가짐으로는 해낼 수 없는 사태가 아니었지만, 아무렇지 않게 어깨를 으쓱이는 하지메의 모습에, 로어는 재미있다는 양 입꼬리를 올렸다.

 "편지에는 너의 "금" 랭크 승격에 대한 찬성 요청과 되도록 편의를 봐줬으면 한다는 내용이 적혀 있었다. 일단 사건의 개요는 나도 들었지만...... 고작 몇 명이서 6만에 가까운 마물의 섬멸, 반나절만에 퓨렌을 좀먹는 뒷조직의 괴멸... 쉽게 믿을 수 있는 이야기는 아니지만 이루와 녀석이 그런 적당한 내용을 일부러 편지까지 써가며 보낼 리가 없지... 이제는 네가 마왕이라 해도 나는 신기해하지 않을 거야."

　로어의 말에 엔도가 눈을 크게 뜨며 놀란다. 자력으로 [오르크스 대미궁]의 심층부에서 탈출한 만큼, 나름대로 강해졌을 거라고는 생각했지만 그럼에도 자기보다는 약할 거라 생각했기 때문이다.

　그도 그럴 것이 하지메의 천직은 "연성사"라는 비전투 계열이며, 기존엔 "무능"이라 불렸었다. 설령 "금" 랭크라 해도 그건 이세계 모험가의 기준이니 자신들처럼 소환된 학생들하고는 비교가 되지 않는다. 때문에 고작해야 파괴된 전이진의 수복과 전투 서포트 정도는 가능할 거라 인식했던 것이다.

　애초에 엔도가 모험가 길드에 온 것은 고 랭크 모험가에게 코우키 일행의 구원을 도움받기 위해서였다. 물론 심층부까지 데려갈 수는 없지만 하다못해 전이진의 수호 정도는 맡기려 했던 것이다. 주재하고 있는 기사단원도 있지만, 그들은 왕국에 보고를 해야 하는 데가가, 무엇보다 레벨이 너무 낮아 고작해야 30층의 전이진 수호 정도밖에 맡길 수 없었다. 70층의 전이진을 맡기려면 하다못해 "은" 랭크 이상의 모험가의 힘이 필요했던 것이다.

　그런 생각에 모험가 길드에 뛰어든 결과, 2층에서 자신들의 상황을 대폭로하여 모험가들에게 협력을 요청한 것이었지만, 인간족의 희망인 용사가 궁지에 빠진 데다가 기사단의 정예는 전멸, 더군다나 의뢰 내용이 70층의 전이진 경비라는 말도 안 되는 것이었기에 모두가 고개를 돌렸고, 동시에 인간족은 어떻게 되는 거냐는 불안이 퍼져버렸다.

　그리고 소동을 알아차린 로어가 엔도의 목덜미를 붙잡아 안쪽 방으로 끌고 가 사정 청취를 하고 있으니, 하지메의 능력치 플레이트를 받은 접수처 아가씨가 달려들었다.

　그런 연유로, 엔도는 자신이 하지메의 실력을 과소평가했다는 걸 깨달았고, 어쩌면 자신 이상의 실력을 가지고 있을지 모른다며 과거의 하지메와 비교해 놀라고 있었던 것이다.

　엔도가 놀란 나머지 굳어 있는 사이에도, 로어와 하지메의 이야기는 계속되었다

 "바보 같은 소리는...... 마왕처럼 약하지 않다고?"
 "핫, 마왕도 잔챙이 취급이야? 꽤나 큰 소리를 치는데...... 하지만 그게 정말이라면 나의, 모험기 길드 호르아드 지부장의 지명 의뢰를 받아줬으면 해."
 "......용사들의 구출 말이야?"

　엔도가 구출이라는 말을 듣고 번쩍 정신을 되찾는다. 그리고 몸을 내밀며 하지메에게 애원한다.

 "그, 그래, 나구모! 같이 구하러 가자! 네가 그렇게나 강하다면 모두를 구할 수 있을 거야!"
 "......"

　보이기 시작한 희망에 눈을 빛내던 엔도였지만, 하지메의 반응은 개운치 않았다. 먼 곳을 보며 무언가 생각에 빠져 있는 것 같았다. 엔도는 당연히 하지메가 함께 구출하러 갈 거라고 생각했기 때문에 즉답하지 않는 하지메의 모습에 당황한다.

 "왜 그러는데! 지금 이러는 사이에도 녀석들이 죽어가고 있을지도 모른다고! 뭘 망설이는 거야! 동료잖아!"
 "......동료?"

　하지메는 생각을 위해 생각을 돌렸던 시선을 원래대로 되돌리고, 차가운 표정으로 흥분한 엔도를 바라본다. 그 눈동자에 깃든 차가움에 그만 몸을 빼는 엔도. 방금 전의 살기를 떠올려 움찔하지만, 그럼에도 하지메라는 중요한 전력을 놓칠 수는 없기에 반강제로 말을 빼내듯이 대답한다.

 "그, 그래. 동료잖아! 그럼 구하러 가는 건 당......"
 "멋대로 너희 동료 취급하지 마. 딱 잘라 말해두는 데, 내가 너희에게 가지고 있는 인식은 어디까지나 "동향" 사람이라는 정도지, 그 이상도 그 이상도 아냐. 남하고 다를 게 없다고."
 "뭐라고!? 그게 무슨......"

　예상외로 차가운 하지메의 말에 당황하는 엔도를 제쳐두고, 하지메는 방금 전의 생각을 계속한다. 즉, 코우키 일행을 돕는 데의 메리트와 디메리트를 따지고 있는 것이다.

　하지메 본인이 말한 것처럼, 하지메에게 반 친구는 이미 아는 사람 정도의 인식이었다. 이제 와서 과거 일을 꺼내 복수하고 싶지도 않을뿐더러, 반대로 되도록이면 힘이 되어주고 싶지도 않다. 정말로 관심이 없는 아무래도 좋은 상대인 것이다.

　하지만 그렇다고 문답 무용으로 버릴 거는 또 아니었다. 어째서냐면 그 대답은 아이코 선생님이 말한 "쓸쓸한 삶"과 이어지는 것만 같았기 때문이다.

　거기다 하지메는 그 달빛 아래의 대화를 떠올렸다. 이세계에 와서 "무능"이자 "최약"이었던 하지메에게 "내가 나구모 군을 지킬게"하고 말해준 여자아이. 결국 그 아이가 느낀 불안처럼 하지메는 무리를 해서 나락으로 떨어지고 말았다. 그 아이의 불안을 없애주기 위해 "지켜지겠다"고 약속했는데, 결국 그 약속은 지키지 못 했다. 그 마지막 순간, 나락으로 떨어진 하지메에게 부서질 정도의 비통한 표정으로 손을 뻗은 그 아이를, 어째서인지 이 마을에 온 이후로 빈번히 떠올리고 있는 하지메.

 "시라사키는...... 아직 무사해?"

　하지메가 당황하고 있는 엔도에게 묻는다. 갑작스러운 질문에 "어?"하고 잠시 의문의 목소리를 내지만, 엔도는 일단 무언가 이야기를 하지 않으면 하지메가 협력해줄 것 같지 않아 재빨리 카오리의 이야기를 꺼낸다.

 "그, 그래. 시라사키는 무사해. 그보다 시라사키가 없으면 우리가 무사하지 못 했을 거야. 주고나 야마가시도 처음 공격으로 죽었을 테고... 시라사키는 정말로 굉장해. 회복 마법이 굉장하다고 할까... 그날, 네가 떨어진 그날부터 무언가에 쫓긴다고 하나? 내가 말리고 싶어질 정도로 훈련에 빠져서는... 분위기도 조금 변했나? 조금 어른스러워졌다 할까, 언제나 뭔가 생각에 빠져 있어서 멍한 느낌이 없어졌다고 하나......"
 "......그래."

　묻지도 않은 것까지 필사적으로 이야기하는 엔도에게, 하지메는 그렇게 대답한다. 머리를 긁적이며, 옆에서 자신을 보고 있는 사랑스러운 파트너를 본다.

 "......ハ하지메가 하고 싶은 대로 해. 나는 어디까지고 따라갈 거야."
 "......유에."

　자애에 가득 찬 눈초리로 하지메의 손을 잡으며 그렇게 말하는 유에. 하지메는 그 손을 맞잡으며 부드러움과 감사를 담은 눈매를 짓는다.

 "저, 저도! 어디까지고 따라 갈 거예요! 하지메 씨!"
 "흐음, 소첩도 물론 따라가겠구먼, 주인님."
 "후엥, 그게, 그게, 뮤도!"

　하지메와 유에가 또 두 사람만의 세계를 만들기 시작했기에 당황해서 자기주장하는 다른 멤버들. 뮤도 잘은 모르지만 따돌림 당하는 건 싫었기에 하지메를 꼭 안으며 주장한다.

　반대쪽에서 아연실색한 표정을 지으며 "어? 뭐야 이 하렘......"하고 중얼거리는 엔도도 아랑곳하지 않고, 하지메는 동료에게 자기 뜻을 정했다.

 "고맙다, 너희들. 신에게 선택받은 용사에게 일부러 엮이기도 싫고, 너희를 엮이게 하는 것도 싫지만...... 조금 의리를 다해야만 하는 상대가 있어서 잠깐 구하러 가야겠어. 뭐, 녀석들이라면 자기들끼리 어떻게 할 것 같기도 하지만."

　하지메야 다른 애들이 어떻게 되어든 알 바 아니고, 용사의 옆자리는 미치광이 신에게도 가까울 것만 같아서 일부러 다가가고 싶지 않은 상대이기도 했다.

　하지만 아마 하지메 때문에 괴로워하며 무리를 하고 있을 카오리에게는 얼굴 정도는 보여주고 싶었다. 하는 김에 정말로 핀치라면 도와줄 생각으로. 지켜주려 했던 것이나 아직도 생존을 믿고 있는 카오리에게 의뢰를 다하고 싶다는 건 그런 뜻이었다.

　위험도에 관해서는 특별히 신경 쓰지 않는다. 엔도의 이야기를 듣자 하니 이미 싸워봤던 네 눈 늑대가 있었던 모양이지만, 키메라나 네 눈 늑대라 해봐야 나락 미궁의 10층보다 못한 상대이리라. 특별한 문제는 없다.

 "어, 어어, 결국 같이 가준다는 이야기지?
 "그래, 로어 지부장. 일단 대외적으로는 의뢰라고 해두겠지만......"
 "윗녀석들이 무조건적으로 도와줄 거라 생각하는 게 싫은 모양이지?"
 "그래. 그리고 또 하나. 돌아올 때까지 뮤를 위한 방을 빌려줘."
 "그래, 그 정도는 신경 안 써."

　결국, 하지메가 같이 가준다는 사실에 안도의 한숨을 내쉬는 엔도를 무시하고, 하지메와 로아는 재빨리 이야기를 나눈다.

　아무래도 미궁의 깊은 층까지 애를 데리고 갈 수는 없었기에 뮤는 길드에 맡기기로 한다. 그때에 뮤가 놓고 가는 데에 격한 저항을 보였지만, 어떻게든 다 같이 달래고, 하는 김에 보호자 및 호위역으로 티오도 두는 것을 끝으로, 하지메 일행은 엔도의 안내를 받으며 출발할 수 있었다.

 "자, 빨리 안내해, 엔도."
 "으악, 엉덩이 걷어차지 말아! 그보다 너 너무 변했잖아!"
 "시꺼, 빨리 가기나 해. 하루...... 아니, 반나절만에 끝내자. 어쩔 수는 없다고 해도 뮤를 두고 가는 거니까. 빨리 돌아와야지. 변태를 같이 두는 것도 걱정이고."
 "......너, 정말로 아버지구나...... 미소녀 하렘까지 만들어가지고...... 대체 뭘 어떻게 하면 그 나구모가 이렇게 되는 거야......"

　미궁의 깊은 곳을 향해 달리면서 하지메의 태도나 환경에 대해 납득이 가지 않는다는 양 중얼거리는 엔도. 강력한 도움이가 생긴 상황에 조금 여유가 돌아온 모양이다. 떠들 여유가 있으면 빨리 뛰기나 하라고 한 소리를 들어 높은 민첩에 가지고 있던 자신감을 산산조각 내면서, 엔도는 친구들의 무사를 기도한다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 74. 의리를 다하러|작성자 AAA
 "읏......"
 "스즈!"
 "스즈!"

　스즈가 신음을 하고 몸을 떨며 천천히 눈을 뜨자, 줄곧 옆에 붙어 있던 카오리와 에리가 기쁜 목소리로 스즈의 이름을 부른다. 스즈는 잠시간 멍하니 눈으로만 두리번거렸지만, 이윽고 천천히 입을 열었다.

 "모, 모르는 천장이다~"
 "스즈, 네 예능 정신은 잘 알고 있으니까 이럴 때마저 드립 치지 않아도 괜찮아."

　목이 건조한 것이겠지. 목소리가 갈라져 있다. 그럼에도 필사적으로 드립을 날리는 스즈에게, 스즈의 목소리를 듣고 달려온 시즈쿠가 질색과 칭찬을 반쯤 섞은 표정으로 태클을 건다. 그리고 옆에서 가죽 수통을 받아 입에 물려줘 수분을 보충시킨다.

　꿀꺽꿀꺽하고 귀여운 소리를 내며 수분을 보충한 스즈는 "이제야 살 것 같네! 말 그대로!"하고 별로 멋없는 말을 하며 몸을 일으킨다. 카오리와 에리는 그걸 받쳐준다. 빈사에서 의식을 되찾아 바로 밝은 분위기를 내뿜는 반의 무드 메이커의 모습에 지금까지 침울한 표정을 짓고 있던 학생들도 입가에 웃음을 머금었다.

　하지만 그 밝은 분위기와는 다르게 스즈의 얼굴색은 나쁘다. 피로도 있을 테고, 피가 부족한 것도 있으리라. 얼굴도 창백하고 눈 아래에는 희미한 다크서클이 있으며, 입에 머금은 웃음은 조금 씁쓸했다. 몸의 온갖 곳을 찔리고도 웃어 보일 수 있는 것은 틀림없이 스즈의 "강함"이었다. 시즈쿠도 카오리도 그런 스즈에게 존경 섞인 시선을 보낸다.

 "스즈, 아직 누워 있는 편이 좋아. 상처는 가셨지만 흘린 피는 되돌릴 수 없으니까......"
 "음~ 이 흔들흔들하는 느낌은 그래서 그런가~ 그 자식~ 이렇게나 프리티한 스즈를 뚫어버리다니... "뚫려버렸다♡"는 대사는 침대 위에서 하고 싶었는데!"
 "스즈! 저속하잖아! 자중해!"

　스즈가 증오가 담긴 시선으로 허공을 바라보며 그렇게 말하니, 에리가 뺨을 붉히며 꾸짖는다. 주위에서 몇 명의 남학생이 자신도 모르게 "풋!?"하고 뿜어버렸지만, 시즈쿠가 노려보자 바로 시선을 돌렸다.

 "스즈, 눈을 떠서 다행이야. 걱정했잖아."
 "정말 괜찮은 거 맞아? 얼굴이 시퍼런데?"

　일어나서 갑자기 소란을 피우는 스즈에게, 코우키와 료타로가 다가간다. "한계 돌파"의 영향으로 약해지고, 뼈아픈 패전으로 침울에 빠져 있던 코우키였지만 이 즉석 은신지에 도망친 지도 나름대로 시간이 흘렀기에, 다시 일어설 수 있었던 것 같다.

 "안녕, 코우키~ 료타로~! 어떻게든 도망쳤나 보네? 어어, 모두 무사... 어라? 한 사람 부족한 거 같은데......"
 "그래, 그건 엔도겠지. 그 녀석만 먼저 보냈어. 그 녀석의 은형이라면 혼자서도 계층을 돌파할 수 있을 것 같아서......"

　스즈는 웃으며 코우키와 료타로에게 인사를 하고는, 주위의 반 친구들을 둘러보아 사람 수가 부족하다는 걸 깨달았다. 스즈는 전투 중에 의식을 잃었기에 코우키 일행은 스즈의 의문에 대답함과 동시에 현재 상황의 설명도 해주었다.

　참고로 콘도와 사이토도 석화가 풀려 있어 스즈보다 먼저 눈을 떴고, 사정 설명도 들었다.

 "그래, 린이 기절한지 꽤나 시간이 된 모양이네... 아, 맞다. 카오링, 고마워! 카오링은 스즈의 생명의 은인이야!！"
 "치료는 내 역할이잖아. 당연한 일을 한 거뿐인데 은인은 무슨."
 "쿠우~ 스토익 한 카오링도 멋지다! 결혼할래?"
 "스즈...... 창백한 얼굴로 말해봐야 무서울 뿐이야. 일단 조금 누워 있자."

　카오리가 튕기고 에리가 나무란다. 지나치면 시즈쿠에게 물리적 제지를 받는다. 모든 게 평소 대로였다. 이제 두 번 다시 살아서 지상에 돌아가지 못하는 거 아니냐는 생각을 하고 있던 학생들도 패전 따위 신경 쓰지 않는 것만 같은 친구들의 모습에 서서히 여유를 되찾기 시작했다.

　하지만 그런 밝아지기 시작한 분위기에 물을 끼얹는 녀석은 어디에나 있는 법이다.

 "......뭘 실실 쪼개? 우리 죽어가고 있다고? 거기다 상황도 다를 게 없잖아! 놀 여유가 있으면 어쩌면 좋을지 생각이나 하란 말야!"

　스즈를 노려보며 성을 낸 것은 콘도 레이치였다. 목소리는 내고 있지 않지만 옆에 있는 사이토 요시키도 비난하는 눈초리를 보내고 있다.

 "야, 콘도. 말이 그게 뭐야? 스즈는 분위기를 밝게 하려고......"
 "시끄러! 네가 그런 말할 처지야!? 네가, 네가 졌으니까 내가 죽을 뻔한 거잖아! 젠장! 용사는 개뿔!"

　코우키가 콘도를 나무라지만, 불에 기름을 부은 것처럼 크게 격노한 콘도는 이제 코우키를 탓하기 시작했다.

 "야...... 누구 덕에 도망칠 수 있었는지는 알아? 코우키가 길을 열어서 그런 거잖아!"
 "애초에 이겼으면 도망칠 필요도 없었어! 애초에 딱 봐도 위험해 보였으니까 마인족의 제안을 받아들이는 척하고 나중에 쓰러트렸으면 됐잖아! 멋대로 싸움을 시작한 건 누구냐고! 전부 네 탓이잖아! 책임져!"

　이번엔 그런 콘도의 말에 료타로가 성을 내기 시작한다. 콘도가 일어서서, 료타로와 함께 서로를 노려본다. 콘도에 공감한 것인지 사이토와 나카노도 일어나 료타로와 대치한다.

 "료타로 나는 됐어. 콘도, 책임은 질게. 이번에야말로 지지 않겠어! 이제 마물의 특성도 파악했으니까 기습도 통하지 않아. 이번엔 반드시 이길 수 있어!"

　주먹을 쥐고 그렇게 역설하는 코우키였지만, 콘도가 어두운 눈초리로 작게 중얼거렸다.

 "......하지만 "한계 돌파"를 써도 못 이겼잖아."
 "그, 그건...... 이, 이번엔 괜찮아!"
 "어떻게?"
 "이번엔 처음부터 "신위"를 여자 마인족에게 박아 넣겠어. 너희는 그걸 지원해주면......"
 "하지만 긴 영창을 하면 귀찮은 마법이 올 거라고 알 수 있잖아? 저쪽은 대책 안 세우겠어? 거기다 마물이 그걸로 전부라는 보장도 없어."

　코우키가 괜찮다고 하여도, 세 사람에게는 코우키의 실력에 대한 불신이 생긴 것인지 의심스러운 눈초리를 보내며 따진다. 여기서 코우키에게 책임이나 이길 보장을 요구해도 소용이 없지만, 아무래도 죽을 뻔했다는 사실과 상대의 말도 안 되는 강함과 숫자에 평정심을 잃은 것 같았다.

　발화점이 낮은 료타로가 시비조로 콘도에게 반론한 것도 세 사람을 흥분시킨 원인이리라. 그들의 언쟁을 말리기 시작한 아야코나 요시노, 노무라도 끼어서 험악한 분위기가 흐르기 시작한다.

　끝내는 료타로가 주먹을 들고, 콘도가 창을 들기 시작했다. 순식간에 긴장감이 퍼진다. 코우키가 료타로! 하고 외치며 그의 어깨를 잡아 제지하지만, 료타로는 어지간히도 화가 난 것인지 이마에 핏줄을 새운 채 콘도를 노려보는 눈초리를 거두지 않았다. 콘도도 반쯤 고집을 부리며 물러서지 않는다.

 "다들 진정해! 우리가 이렇게 싸워봐야 살아남으려면 코우키에게 걸 수밖에 없어! 마인족 여자가 우리를 가만히 둘 생각이 아니라면 코우키의 "한계 돌파"의 제한 시간내에 어떻게든 마인족 여자를 쓰러트릴 수밖에 없어. 알고 있잖아?"

　시즈쿠가 두 사람의 사이에 들어가 진정시키려고 필사적으로 설득하지만, 역시 효과는 부족했다. 스즈가 비틀거리며 일어서서 콘도에게 사죄까지 하지만 들을 생각도 하지 않는다. 카오리가 이제는 한 번 모두를 구속할 필요가 있을지 모르겠다며 조용히 구속 마법을 준비하기 시작했을 때...... 그건 들려왔다.

 "그르르르르르......"

 """"!?""""

　낮게 으르렁거리는 소리. 어디선가 들은 배 밑바닥에서 울리는 신음. 모두의 뇌리에 키메라나 붉은 네 눈 늑대의 모습이 스쳐 지나가서 지금까지의 험악한 분위기가 순식간에 날아가 모두가 경직한다. 작은 숨소리조차 쓸데없이 크게 들리는 것 같아 자연스럽게 숨소리가 작아진다.

　벽 너머로 무언가를 파는 소리와 거친 숨소리가 들려온다. 누군가가 꿀꺽 숨을 삼킨다. 소리 같은 흔적은 엔도가 지워줬으니 설령 강력한 마물이라도 벽 안쪽의 학생들을 감지할 수 없으리라. 그렇게 믿고 있음에도 긴장에 몸은 굳어지고 식은땀이 흐르기 시작한다.

　완전 회복까지는 아직 시간이 필요하다. 스즈는 도저히 싸울 수 있는 상황이 아닌 데다가, 카오리와 아야코는 회복에 너무 많은 마력을 써서 거의 회복되어 있지 않다. 전위는 거의 완치되어 있지만, 마력이 주체인 후위조는 절반 정도의 마력 밖에 회복되어 있지 않다. 회복약도 거의 다 썼으니 못해도 몇 시간은 회복에 집중할 생각이었다.

　특히 회복역인 카오리와 아야코, 거기다 결계사인 스즈가 빠져 있는 건 간과할 수 있는 구멍이 아니었다. 때문에 학생들은 제발 지나가달라는 애원 섞인 마음으로 바깥 방과 숨겨진 방을 가로막는 벽을 바라보았다.

　잠시간 밖을 방황하던 마물이었지만, 이윽고 서서히 기척이 멀어졌다. 그리고 다시 정적이 찾아온다. 그럼에도 잠시간 아무도 움직이지 않았지만, 완전히 떠나간 걸 알자 성대하게 한숨을 내쉬고, 몇 명은 그 자리에 무너져 내렸다. 극도의 긴장감에 폭포 같은 땀이 흐른다.

 "......그대로 소란 피웠으면 들켰을 거야. 부탁이니까 지금은 가만히 회복이나 하고 있어."
 "그, 그래......"
 "그, 그러게......"

　시즈쿠가 뺨을 타고 흐르는 땀을 와일드하게 날려버리며 닦는다. 맞서고 있던 두 남학생도 말을 더듬으며 기세를 거둔다. 그야말로 찬물을 끼얹어진 기분이겠지.

　일단 위기는 벗어났다며 모두가 어깨에서 힘을 뺀...... 그 순간.

 "르아아아아아아!!"

콰아아아아아아앙!!

　엄청난 포효와 함께 숨겨진 방과 밖을 단절하는 벽이 산산조각 났다.

 "으앗!?"
 "꺄아아아아악!!"

　충격에 의해 날아온 벽 잔해가 탄환이 되어 숨겨진 방에 도래하여, 직선상에 있던 콘도와 요시노에게 직격한다. 비명을 지르며 자신도 모르게 엉덩방아를 찧는 두 사람.

　다음 순간, 아연실색하는 학생들의 눈앞에, 다시는 상대하고 싶지 않았던 공간의 흔들림이 날아들어왔다.

 "전투 태세!"
 "빌어먹을! 왜 들킨 거냐고!"

　코우키가 호령을 내리며 곧바로 성검을 뽑아 키메라에게 달려든다. 움직임을 멈추면 모습을 놓치고 말기에 거리를 둘 수 없었기 때문이다. 료타로가 욕을 하며 밖과 이어지는 통로 앞에 진을 쳐서 그 이상의 마물 침입을 막으려 한다.

　하지만

 "오오오오오!!"
 "크으윽!!"

　직후에 브루탈 비스름한 것이 그 강철 같은 몸을 포탄처럼 던졌다. 그리고 료타로에게 맹렬한 기세로 달려들어 그대로 밀어낸다.

그 틈에 검은 고양이 몇 십 마리가 단숨에 침입하여 즉석에서 수십 개의 촉수를 사출한다. 탄막 같은 밀도로 날아온 그것은, 용서 없이 말싸움하던 때 그대로 굳어 있는 콘도와 학생들을 덮쳤다. 재빨리 손에 든 무기로 요격하려 했던 학생들이었지만, 촉수의 수가 너무 많았다. 자칫하면 그대로 꼬챙이가 될 뻔하였지만,

 "――천절!"
 "――천절!"

　열다섯 장의 빛나는 실드가 학생들의 눈앞의 공간에 각도를 세워 출현하여, 그 궤도를 틀어낸다. 지극히 짧은 영창으로 실드를 발동시킨 기량은 누구나 말문이 막힐 정도였다. 열 장의 실드를 만든 건 스즈였고, 다섯 장을 만든 건 카오리였다.

　하지만 역시 순식간에 만든 것인 데다가, 스즈의 몸 상태가 안 좋고, 카오리는 마력이 거의 다해 있는 상황이었다. 그 사실은 실드의 강도가 되어 여실히 드러났다.

쨍그랑! 쨍그랑!

　각도를 세워 충격을 피했을 터이지만, 그럼에도 촉수의 맹공에 서서히 부서져 간다. 그리고 그중 몇 개가 실드에 의해 빗나가지 않고, 오히려 실드를 박살내고 반대편에 있는 표적을 향해 날아간다. 재빨리 몸을 비트는 두 사람이었지만 둘 다 후위조였기에 신체 능력은 그리 높지 않았다. 때문에 치명상은 피했지만 나카노는 어깻죽지를, 사이토는 허벅지를 찔려 비명을 지르며 바닥에 내리 찍혔다.

 "신지! 요시키! 젠장! 다이스케, 도와줘!"
 "......그래, 물론이지."

　콘도는 은신처에 들어온 이후로 줄곧 무언가 생각에 빠져 있던 히야마를 배려하여, 되도록 말을 걸려 하지 않았지만, 아무리 그래도 그럴 상황이 아니었기에 함께 부상당한 나카노와 사이토를 스즈의 옆으로 끌고 간다. 몸 상태가 안 좋다고는 해도, 마력 잔량은 나름대로 남아 있는 스즈의 옆이 가장 안전했기 때문이다. 거기다 옆에 있는 편이 카오리의 치료도 받기 쉽다.

 "큭, 코우키! "한계 돌파"를 써서 밖에 나가! 방 안의 녀석들은 우리가 어떻게든 할게!"
 "하지만 애들이 움직일 수 없어서는......"
 "이대로는 밀리고 말아! 부탁이야! 일 점 돌파로 마인족을 쓰러트려!"
 "코우키! 여기는 맡겨! 절대 죽지 않을 테니까!"
 "......알겠어! 여기는 맡길게! 한계 돌파!"

　시즈쿠와 료타로의 말에 잠시 생각에 빠졌지만, 확실히 상황을 타개하려면 그것 밖에 없다고 코우키는 단호한 표정을 짓고서는 두 번째 "한계 돌파"를 발동한다. "한계 돌파"의 연속 발동은 몸에 꽤나 부담을 주는 행위다. 때문에 일반적인 "한계 돌파"의 효력은 8분 정도이지만, 어쩌면 그보다 더 짧아져 있을지도 모른다. 코우키는 그렇게 예상하여 조금도 망설이지 않고 마인족 여자만을 쓰러트리는 것에 집중하여 은신처에서 뛰쳐나갔다.

　은신처에서 커다란 정팔각형 방에 나온 코우키의 눈에 대량의 마물과 그 안쪽에서 하얀 까마귀를 어깨에 얹고 주위를 마물로 둘러싼 마인족이 차가운 눈으로 자신을 바라보는 모습이 들어왔다. 코우키는 마음속을 이런 궁지에 몰아 넣었다는 분노와 동료를 구하는 사명감으로 불태우며 마인족 여자를 똑바로 노려보았다.

 "흥, 꽤나 번거롭게 하네. 나는 이것 말고도 중요한 임무가 있는데 말야......"
 "닥쳐! 너는 반드시 내가 쓰러트리겠어! 각오해라!"

　코우키가 그렇게 선언하며 짧은 영창과 함께 성검에 마력을 단숨에 들이붓는다. 본래의 "신위"에는 미치지 않으니 마인족 여자에게는 닿지 않겠지만, 그럼에도 길을 여는 정도는 할 수 있을 거라 믿고서 영창 간략판 "신위"를 쓰려 했다.

　하지만 빛을 두른 성검을 앞에 둔 마인족 여자는 작게 웃고는 자신의 주위에 대기시켜둔 브루탈 비스름한 것에 명령을 내려 등 뒤에서 무언가를 꺼내 왔다.

　의아한 표정을 짓는 코우키였지만 그 "무언가"의 정체를 보고 놀란다. 그만 들고 있던 성검을 내려놓고 눈을 크게 뜨고서는 떨리는 목소리로 그의 이름을 부른다.

 "......메, 멜드 씨?"

　그래, 거기에는 사지가 박살 나고 전신에 피를 흘리는 빈사 상태의 멜드가 브루탈 비스름한 것에게 목덜미를 붙잡혀 있는 상태로 있었던 것이다. 몸에 힘이 빠져 있어 얼핏 보면 죽은 것처럼 보이지만 가끔 들려오는 작은 신음이 그의 생존을 드러내고 있었다.

 "이, 이 자식! 멜드 씨를 놔줘읏!?"

　코우키가 멜드의 모습에 흥분하여 정신을 잃은 것처럼 마인족 여자를 향해 돌진하려 한 그 순간, 계산이라도 했다는 양 절묘한 타이밍에 갑자기 거대한 그림자가 나타나 코우키를 덮쳤다. 정신이 돌아와 돌아본 코우키의 눈에, 벽과 같은 거대한 주먹이 공기를 파열시키는 듯한 엄청난 기세로 다가오는 광경이 비친다.

빠각!

　코우키는 본능적으로 왼팔을 들어 막지만 그 막대한 위력의 주먹은 가드를 한 왼팔을 간단히 뭉개고, 코우키의 몸 전체에 강렬한 충격을 전해주었다. 덤프 트럭에라도 치인 것처럼 엄청난 속도로 날아가 벽에 부딪히는 코우키. 등 뒤의 벽이 너무나 큰 층격에 원 모양으로 부서진다.

 "커헉!"

　충격에 폐에서 공기가 강제적으로 배출되어, 벽에서 떨어져 무사한 오른팔에 의지하여 필사적으로 몸을 받치는 코우키. 그 입에서 대량의 피가 뱉어졌다. 아무래도 방금 전 일격으로 내장이 손상된 모양이다. "물리 내성"의 파생 기능[+충격 완화]가 없었다면 즉사였을지도 모른다.

　뇌진탕도 일어난 것인지 초점이 맞지 않는 시선이 필사적으로 사태를 파악하려고 주위를 방황하여 찾아낸다. 방금 전까지 코우키가 있던 장소에 주먹을 내민 채로 남아 있는 3 미터는 되어 보이는 거대한 마물을.

　그 마물은 머리는 뿔이 나있는 말, 근육질의 상반신에는 두꺼운 팔이 네 개 달려 있고, 하반신은 고릴라인 괴물이었다. 충혈된 눈으로 코우키를 노려보고 있고, 기다란 말머리의 입에서는 호흡을 할 때마다 증기가 나오고 있다. 지금까지의 마물과는 차원이 다른 분위기를 가지고 있었다.

　그 말머리는 내밀은 주먹을 되돌림과 동시에, 아직 일어나지 못하고 있는 코우키를 향해 막대한 살기를 내뿜으며 돌진했다. 코우키가 웅크리고 있는 장소의 조금 앞까지 도약한 말 머리는 코우키의 머리를 향해 맹렬한 기세의 주먹을 내리꽂는다. 코우키는 본능이 울리는 경종에 따라 바닥을 구르며 필사적으로 그 자리에서 벗어났다.

쿠우우우우웅!!

　직후, 말머리의 주먹이 바닥에 꽂히고 그와 동시에 검붉은 파도가 치더니, 굉음과 함께 바닥이 폭발했다. 그야말로 폭쇄란 표현이 딱 어울리는 파괴였다. 이게 이 말머리의 고유 능력 "마충파"였다. 내용은 단순해서, 마력을 충격파로 바꾸는 능력이다. 하지만 단순하기에 굉장하고 강력한 고유 마법이었다.


　"물리 내성"의 파생 능력 [+치유력 상승]에 의해 어떻게든 뇌진상에서 벗어나고 있는 코우키는 필사적으로 일어나 성검을 들었다. 그때에는 이미 말머리가 눈앞까지 다가와서 다시 주먹을 들고 있었다.

　코우키는 성검을 방패로 삼지만, 왼팔이 완전히 부서져 있었고, 오른팔 하나로는 충격을 완전히 흘려낼 수 없었기에 다시 날아간다. 그 후에도 어떻게든 치명상만은 피해 가는 코우키였지만, 점점 네 개의 팔이 내뿜는 "마충파"를 피하는 것만으로도 벅차졌고, 또 첫 일격에 의한 데미지가 의외로 심각해서 움직임이 둔해졌기에 반격의 실마리를 잡을 수 없었다.

 "크으윽! 왜 이렇게 강한 거야! 나는 "한계 돌파"를 쓰고 있는데!"
 "르아아우아아아!!"

　괴롭게 표정을 일그러트리며 "한계 돌파"를 발동 중인 자신을 압도하는 말머리의 마물에게 초조함을 느낀 코우키는 이대로는 언젠가 지고 만다며 데미지를 각오하고 반격하기로 하였다.

하지만......

 "읏!?"

　그 결의를 실행하기도 전에 코우키의 "한계 돌파" 시간이 끊겨버렸다. 단숨에 힘이 빠져간다. 짧은 시간 사이에 두 번이나 쓴 탓일까, 지금까지 보다 더욱 무거운 피로감이 찾아와서 파고들려던 다리에는 힘이 들어가지 않았고, 털썩 무릎을 꿇고 말았다.

　그 틈을 말머리가 놓칠 리도 없었다. 갑자기 힘이 빠져 밸런스가 무너진 코우키의 배에 말머리의 주먹이 퍼억! 하는 효과음을 내며 박힌다.

 "커헉!"

　피를 흩뿌리며 몸을 기역 자로 꺾으며 날아간 코우키는 다시 한 번 벽에 부딪힌다. "한계 돌파"의 부작용으로 약체화되어 있기에 코우키의 의식은 너무나 간단히 떠나갔다. 육체적으로도 빈사의 중상을 입어서 쓰러진 채로 꿈쩍도 하지 않았다. 오히려 즉사하지 않은 게 신기할 따름이다. 아마 죽지 않도록 힘 조절을 한 것이겠지.


　말머리가 코우키에게 다가가 목덜미를 잡아들어 올린다. 완전히 의식을 잃어 탈력한 코우키를, 말머리는 마인족 여자에게 보인다. 마인족 여자는 만족스럽게 고개를 끄덕이고는 은신처에 돌입시킨 마물들을 불러들인다.

　얼마 안 있으니, 잔뜩 경계한 시즈쿠와 학생들이 나타난다. 그리고 본적도 없는 거대한 말머리 마물이 그 손에 탈력한 코우키를 들고 있는 걸 보고 절망의 표정을 짓는다.





[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 75. 용사의 패배|작성자 AAA
"거짓...말이지? 코우키가... 진 거야?"
 "그, 그럴 수가......"
 "시, 싫어...... 왜, 왜......"

　은신처에서 나온 동료들이 대롱대롱 걸려 있는 코우키를 보고 아연실색하여 의미도 없는 말을 중얼거린다. 아무리 시즈쿠나 카오리, 스즈라도 말이 안 나오는지 가만히 서있다. 그렇게 전의를 상실해 있는 학생들에게, 마인족 여자가 차가운 태도를 유지하며 말한다.

 "흥, 이런 단순한 방법에 걸릴 줄이야. 이래저래 사람을 얕보는 꼬맹인가 싶었더니, 진짜 딱 들어 맞았네."

　시즈쿠가 새파란 표정을 지으면서도 목소리에 힘을 담아 마인족 여자에게 묻는다.

 "......뭘 한 거야?"
 "응? 이거야, 이거."

　마인족 여자는 그렇게 말하고는 브루탈 비스름한 것에 잡혀 있는 멜드 단장을 본다. 그 시선을 따라 빈사 상태의 멜드 단장을 본 순간, 시즈쿠는 이해했다. 멜드 단장은 코우키의 정신을 다른 곳에 돌리기 위해 사용된 것이다. 아는 사람이 빈사로 잡혀 있다면 코우키는 반드시 반응하리라. 그것도 냉정함을 꽤나 잃으며.

　아마 이전 전투에서 코우키의 직선적인 성격을 파악한 것이겠지. 그리고 키메라의 고유 능력을 써서 보존해둔 강력한 마물을 잠복시킨 후, 코우키가 분노해 달려드는 순간을 노린 것이다.

 "......그래서 우리에게 바라는 게 뭐야? 일부러 살려놓고 이렇게 대답까지 하는 걸 보면 뭔가 꿍꿍이가 있는 거지?"
 "그래, 역시 네가 상황 판단을 가장 잘 하네. 뭐, 특별한 이야기는 아니야. 지난번의 너희를 보고 다시 한 번만 권유해보려고 한 거지. 왜, 저번에는 이 용사씨가 전부 멋대로 정해버렸잖아? 너희 중에도 꽤나 우수한 애가 있는 모양이니 다시 한 번 물어보려고. 어때? 어떻게 하고 싶어?"

　마인족의 말에 몇 명이 반응한다. 시즈쿠는 그것도 아랑곳하지 않고, 두려움 없이 다시 물었다.

 "......코우키는 어쩔 생각이야?"
 "후후, 똑똑한걸...... 미안하지만 용사씨는 살려둘 수 없어. 이쪽에 올 생각도 없어보이고 설득도 안 통하잖아? 이 애는 멋대로 자기 완결하는 타입인 것 같으니까. 이런 위험한 녀석을 살려둘 이유도 없지."
 "......그건 우리도 마찬가지지?"
 "물론 뒷날의 우환이 될 걸 알고 살려둘 리가 없겠지?"
 "지금만 들어가는 척하고 나중에 배신할 거라고는 생각 안 하고?"
 "그것도 물론 생각하고 있지. 그러니까 목걸이 정도는 해둘 거야. 아, 안심해. 반역할 수 없는 것뿐이지 자율성까지는 뺏지 않으니까."
 "자유도가 높은 노예 같은 거네. 자유의지는 인정받아도 주인을 해칠 수는 없는 거야."
 "그래그래, 똑똑해서 다행이네. 그리고 용사씨와 달리 말이 통하는 것도 좋고."

　시즈쿠와 마인족 여자의 대화를 가만히 듣고 있던 학생들이 불안과 공포로 떨리는 눈동자로 서로의 얼굴을 마주 본다. 마인족의 제안에 따르지 않으면 코우키마저 이길 수 없었던 마물들의 공격에 십중팔구 죽을 테고, 그렇다고 마인족에게 붙어 목걸이가 채워져서는 두 번 다시 마인족과 싸울 수 없어진다.

　그건 즉 실질적으로 "신의 사도"가 아니게 된다는 뜻이다. 그렇게 되면 과연 성교 교회가 도움이 안 되는 자신들을 보호해줄 것인가... 그리고 원래 세계로 돌아갈 수 있을까...

　어디로 흘러도 어두운 미래밖에 보이지 않는다. 하지만......

 "나, 나는 저 사람의 말을 들어야 한다고 생각해! "

　모두가 말을 하지 못하는 가운데, 의외로 에리가 떨면서도 필사적으로 말을 짜내었다. 그에 반 친구들은 놀라서 눈을 크게 뜨고 에리를 뚫어져라 본다. 그런 에리에게, 류타로가 얼굴에 분노를 드리우며 큰 소리로 외쳤다.

 "에리, 이 자식! 코우키를 버릴 생각이냐!"
 "히익!?"
 "류타로, 침착해! 에리, 왜 그렇게 생각해?"

　류타로의 험악한 모습에 겁에 질려 뒤로 물러난 에리였지만, 시즈쿠가 류타로를 나무라자 겨우 그 자리에 있을 수 있었다. 그리고 심호흡을 하고는 주먹을 꽉 쥐고 자신의 마음을 밝힌다.

 "나, 나는 그저... 모두가 죽는 걸 보고 싶지 않아서... 하지만 코우키는 어떻게 하면 좋을지... 우우, 훌쩍......"

　뚝뚝 눈물을 흘리면서도 한껏 힘을 주어 말을 짜내는 에리. 그런 에리를 보는 다른 멤버들의 마음이 흔들린다. 그러자 에리에게 찬동하는 사람이 한 명 나타났다.

 "나도 나카무라에게 동의야. 이미 우리의 패배는 결정됐어. 전멸할지 살아남을지, 망설일 것도 없잖아?"
 "히야마...... 그건 코우키는 아무래도 좋다는 소리야? 아앙?"
 "그럼 더 이상 싸우지 못하는 아마노가와를 품고서 다 같이 자살이라도 하자고?"
 "그건 아냐! 아닌데!"
 "대안이 없으면 아가리 닥치고 있어. 어떻게 하면 한 사람이라도 더 많이 살아남을지 생각해야 할 거 아냐."

　히야마의 발언에 더욱 말을 들어야 한다는 분위기가 퍼진다. 히야마의 말처럼 죽고 싶지 않다면 제안을 받아들일 수밖에 없는 것이다.

　하지만 그럼에도 순순히 선택하지 못하는 것은, 코우키를 버리고 자신들만 살아남아도 되는 거냐는 죄악감 때문이었다. 마치 자신들이 코우키를 대신해 살아남는 것만 같아서 판단을 내릴 수 없었다.

　그런 학생들에게, 마인족 여자가 절묘한 타이밍에 다시 제안을 했다.

 "흐음, 용사씨 하나만 마음에 걸리는 거라면... 살려줄까? 물론 너희에게 하는 거랑은 비교도 안 될 정도로 강력한 목걸이를 채울 거지만. 그 대신에 모두 마인족 측에 붙어야 해."

　시즈쿠는 그 제안을 듣고 속으로 혀를 찬다. 마인족 여자는 처음부터 그렇게 제안할 생각이었다는 걸 짐작했기 때문이다. 코우키를 죽이는 게 결정 사항이라면 지금 살려두는 것 자체가 이상하다. 문답 무용으로 죽이면 그만인 것이니까.

　그렇지 않고 지금도 살려두고 있는 것은 그야말로 이 순간을 위한 것이었다. 아마 마인족 여자는 지난 번 싸움을 보고 학생들이 유용한 인재라는 걸 인정한 것이겠지. 하지만 대화조차 성립하지 않는 것을 보고 코우키가 물러날 생각이 없다고 확신했다. 하지만 다른 아이들은 모른다. 때문에 코우키 이외의 사람을 마인족에게 끌어들이려 책을 세운 것이다.

　하나가 코우키를 현시점에서 죽이지 않아 반감을 사지 않는 것, 두 번째가 사는지 죽는지의 문턱까지 몰아 붙여 선택지를 줄이는 것. 그리고 세 번째가 "그것만 없으면"하고 생각하도록 유도하여, 여차할 때에 그 문제를 해결해주는 것이다.

　실제로 코우키를 살린다는 말을 들으니 그렇다면 살아남겠다며 마인족쪽에게 붙는 걸 좋게 보는 분위기가 퍼지기 시작하고 있다. 정말로 코우키가 살아남는다는 보장도 없는데 말이다. 살해당한 후에 후회해도 마인족에게는 거스를 수 없는데.

　시즈쿠는 그 사실을 알고 있었지만 지금 이때에 살아남으려면 마인족쪽에게 붙을 수밖에 없다고 자신을 타이르며 가만히 있기로 한다. 살아남기만 하면 코우키를 구할 방법도 있을지 모르니까.

　마인족 여자에게도 여기서 학생들을 손에 넣는 데에 큰 메리트가 있었다. 하나는 말할 것도 없겠지. 인간족에게 가져다줄 충격이다. 인간족의 희망인 "신의 사도"가 그대로 마인족에게 붙은 것이다. 그 충격... 아니, 절망은 매우 깊으리라. 이건 마인족에게 매우 커다란 어드벤티지다.

　두 번째가 전력 보충이다. 마인족 여자가 [오르크스 대미궁]에 온 진짜 목적, 그건 미궁 공략을 통해 얻을 수 있는 커다란 힘이다. 지금까지는 가지고 있는 마물로 간단히 일소할 수 있는 레벨이었지만 앞으로도 그럴 거라는 보장은 없다. 더군다나 몇몇 마물들도 학생들이 죽여버려 수가 줄었기에 전력 보충이라는 의미에서도 학생들을 손에 넣는 게 좋았던 것이다.

　이대로 가면 학생들이 손에 굴러 들어온다. 분위기로 그걸 깨달은 마인족 여자는 입가에 웃음을 머금었다.

　하지만 그건 갑자기 울려 퍼진 괴로운 목소리에 바로 사라져버렸다.

 "다, 다들......안 돼...... 따르지 마......"
 "코우키!"
 "코우키!"
 "아마노가와!"

　목소리의 주인은 들려져 있는 코우키였다. 동료들의 눈이 일제히 코우키를 향한다.

 "......너희를 속이는 거야...... 기사단원분들을...... 죽였잖아...... 믿......으면 안 돼...... 인간과 싸우는 노예가 된다고...... 도망쳐...... 나는 됐으......니까 한 사람이라도 많이...... 도망......"

　거친 목소리로 거래의 위험성을 호소하여, 그런 거래를 할 바에야 자신을 놓고 모가 되든 도가 되든 도망치라고 주장하는 코우키에게, 학생들의 마음이 다시 흔들린다.

 "......이런 상황에서 대체 몇 명이나 살아남는다는 거야! 이제 슬슬 현실 좀 봐! 우린 졌다고! 기사들은... 싸움이란 게 원래 그런 거잖아! 어쩔 수 없다고! 한 사람이라도 더 많이 살아남으면 그걸 따라야지 어쩌겠어!"

　히야마의 분노에 찬 목소리가 터져 나온다. 이럴 때에도 물러나려 하지 않는 코우키에게 분노를 담은 눈초리를 보낸다. 히야마는 어떻게든 확실히 살아 남고 싶은 것이다. 설령 다른 모두가 죽더라도 카오리와 자기만 살으면 충분했다. 모 아니면 도의 도주극으로는 그런 가능성도 낮았다.

　마인족에게 붙어 전력으로 자신의 유용성을 보이면 중용해줄 가능성이 충분히 있고, 그럼 카오리를 손에 넣을 수 있을지도 몰랐다. 물론 목걸이가 채워져 자유 의지가 제한된 상태로. 히야마는 설령 카오리에게 자유 의지가 없어도 신경 쓰지 않았다. 어찌 되었든 카오리를 자신의 소유물로 삼으면 만족하는 것이다.

　히야마의 노성에 더욱 확실한 미래에 더욱 마음이 끌리는 동료들.

　그때, 또 괴롭지만 강한 목소리가 방에 울려 퍼진다. 작은 목소리임에도 어째서인지 잘 울려 퍼지는 낮은 목소리. 전장에서 그 목소리에 몇 번이나 힘을 받았을까. 어떤 상황에서도 정확하게 판단하고, 강하고 망설임 없이 날아온 말, 커다란 등을 보이며 시범이 되는 모습은 정말로 의지가 되었다. 모두가 형처럼, 혹은 아버지처럼 따르던 남자. 멜드의 목소리였다.

 "큭... 너희, 너희는 살아남는 거만 생각해! 믿은 대로 나아가! 우리의 전쟁에 말려들게 해 미안했다... 너희와 보내는 시간이 길어질수록 후회가... 깊어졌어... 그러니까 살아서 고향에 돌아가! 남 일 따위 신경 쓰지 말고! ...처음부터 이건... 우리의 전쟁이었으니까!"

　멜드의 말은 하이리히 왕국 기사단 단장으로서의 말이 아니었다. 단순한 한 사람의 남자, 멜드 로긴스의 말. 입장을 버린 멜드의 본심. 그걸 밝힌 것은 이게 마지막이라고 깨달았기 때문이다.

　학생들이 멜드의 이름을 중얼거리며 그 말에 눈을 크게 뜨는 것과, 멜드가 전신에서 빛을 내뿜으며 브루탈 비스름한 것을 떨쳐내고 단숨에 파고들어 마인족 여자에게 달라 붙은 것은 동시였다.

 "마인족, 함께 해줘야겠다!"
 "......이건...... 뭐야, 자폭이야? 남자답네. 싫지 않아, 이런 거."
 "빨리 가!"

　멜드를 감싼 빛, 얼핏 보기엔 코우키의 "한계 돌파"처럼 몸에서 마력이 분출되는 것처럼 보이지만, 정확히는 몸이 아니라 목에 걸친 보석 같은 것이 내뿜고 있는 것이었다.

　그걸 본 마인족 여자가 지식에 있었던 것인지 단숨에 정체를 간파하여 멜드의 행동을 시원스레 해서 좋다며 칭찬한다.

　그 보석의 이름은 "마지막 충성"이라고 한다. 마인족 여자의 말처럼 자폭용 마도구이다. 나라나 성교 교회의 상층부에 있는 사람은 당연히 그만큼 중요한 정보를 가지고 있다. 어둠 마법 중에는 기억을 어느 정도 읽어내는 것도 있기에, 특히 그런 높은 지위에 있는 사람이 전선에 나설 경우엔 강제적으로 주어진다. 여차할 때는 기억을 읽히지 않도록 적을 안고 자폭하라는 의도로.

　멜드의 말 그대로 목숨 건 공격에 학생들은 비명 섞인 목소리로 멜드의 이름을 부른다. 하지만 그런 학생들에 비해 정작 자폭에 말려들어 죽을지 모르는 마인족 여자는 여유를 조금도 잃지 않았다.

　그리고 멜드가 가진 "마지막 충성"이 한 층 빛을 내뿜으며 발동하기 일보 직전에 이렇게 중얼거렸다.

 "먹어 치워라, 아브조드"

　그렇게 마인족 여자의 목소리가 울려 퍼진 직후, 임계 상태였던 "마지막 충성"에서 흘러나오던 빛이 맹렬한 기세로 그 빛을 잃어간다.

 "뭐, 뭐야!"

　잘 보니 흘러나오는 빛이 어떤 방향으로 흘러가는 것 같았다. 멜드가 필사적으로 마인족 여자를 붙잡으며 시선만으로 그쪽 방향을 보니, 거기에는 다리가 여섯 개 달린 거북이형 마물이 있어서, 큰 입을 열어 멜드를 감싼 빛을 흡수하였다.

　다리가 여섯 개 달린 거북이 마물, 아브조드. 그 고유 마법은 "마력 저장". 임의의 마력을 흡수하여 체내에 스톡하는 능력이다. 동시에 복수 속성의 마력을 흡수하거나, 다른 마법으로 재이용하는 건 불가능하다. 고작해야 압축해서 다시 입으로 뱉어낼 뿐인 능력이다. 하지만 그 저장량은 상급 마법조차 간단히 흡수할 정도여서 마법을 주전력으로 한 적에게는 천적이나 다름없었다.

　멜드를 감싼 "마지막 충성"의 빛이 급속도로 사라져, 끝내는 단순한 보석으로 변했다. 마지막 발버둥을 예상 외의 방법으로 저지되어 아연실색하는 멜드에게, 갑자기 충격이 덮친다. 그리 강하지는 않은 충격이었다. 멜드는 뭐지? 하고 충격이 찾아온 장소, 자신의 복부를 내려다본다.

　거기에는 적갈색에 거친 외견을 한 칼날이 있었다. 정확히는 멜드의 복부에서 등에 걸쳐 모래로 된 칼날이 찌르고 있는 것이었다. 등으로 나와 있는 칼날에는 피가 묻어 있었고, 끝에서는 그 방울도 떨어지고 있다.

 "......멜드 단장님!"

　코우키가 피를 토하는 것도 조금도 신경 쓰지 않고 큰 소리로 멜드의 이름을 부른다. 멜드가 그 목소리에 반응해 자신의 복부에서 코우키를 향해 시선을 옮기고는 표정을 풀더니 "미안하다"고 입만 움직여 분하다는 웃음을 지었다.

　직후, 모래 칼날이 옆으로 휘둘러져 멜드가 날아간다. 인형처럼 힘을 잃어 철퍽! 하는 소리와 함께 바닥에 떨어진다. 조금씩 피웅덩이가 커진다. 누가 보아도 치명상이었다. 만신창이의 상태로 그만큼 움직인 것도 놀라운 일이었지만 이번에야말로 완전히 끝났다고 모두가 이해할 수 있었다.

　바로, 늦었다는 걸 알면서도 카오리가 원격 회복 마법을 멜드에게 건다. 출혈량이 약간 줄은 것처럼 보이지만, 카오리의 마력이 얼마 남아 있지 않기에 상처는 아물지 않는다.

 "우우, 부탁이야! 나아줘!"

　마력이 고갈되어 가고 있기 때문에 격한 피로감이 찾아와 무릎을 꿇으면서도 필사적으로 회복 마법을 거는 카오리.

 "설마 그런 상처로 일어서서 매달릴 줄이야. 역시 왕국의 기사단장은 뭐가 다르네. 하지만 이번에야말로 끝이야... 이게 너희의 말로 중 하나인 것 같은데, 어쩔래?？"

　마인족 여자가 붉게 물든 모래 칼날을 가볍게 휘두르며 학생들을 응시한다. 다시 눈앞에서 가까운 사람이 죽어가는 광경을 보고, 일부 학생들을 뺀 모두가 몸을 떨었다. 마인족 여자의 제안을 따르지 않으면 다음은 자신이라는 걸 싫더라도 이해할 수 있었다.

　히야마가 대표하여 제안을 받아들이려고 운을 뗀다. 하지만 그 순간,

 "......지 마."

　아직도 말 머리에게 붙잡혀 힘 없이 탈력해 있는 코우키가 작은 목소리로 무언가를 중얼거린다. 만신창이니 별로 놀랄 것도 없을 터인데 어째서인지 무시할 수 없는 압력을 느껴 히야마는 말을 집어삼킨다.

 "뭐라고? 명줄 한 번 질기네."

　마인족 여자도 코우키의 목소리를 들은 모양인지, 어차피 소리 지를 뿐일 거라며 코로 비웃으며 되묻는다. 코우키는 숙이고 있던 고개를 들어 날카로운 눈초리로 마인족 여자를 노려본다.

　마인족 여자는 코우키의 눈빛을 보고 자신도 모르게 숨을 삼켰다. 그 눈동자가 어째서인지 백은색으로 빛나고 있었기 때문이다. 뭔지 모를 프레셔에 무심코 뒤로 물러나며 본능이 울리는 경보에 따라 말머리에게 명령을 내린다. 학생들을 손에 넣을 유리불리를 따지고 있을 때가 아니라고 본능적으로 깨달은 것이었다.

 "아하트드! 죽여!"
 "루오오오오!"

　말 머리 아하트드는 마인족 여자의 명령을 충실히 실행하여 "마충파"를 발동시킨 주먹 두 개로 코우키를 양쪽에서 으깨려 했다.

　하지만 그 순간.

쾅!!

　코우키에게서 엄청난 빛이 새어 나오고, 급류가 되어 천장을 향해 소용돌이처럼 올라갔다. 그리고 코우키가 자신을 붙잡은 아하트드의 팔에 오른손을 휘두르고는 쿠우웅! 하는 소리를 내면서 너무나 간단히 분쇄해버렸다.

 "루우우우우!!"

　방금 전과는 다른 절규를 지르며 무심코 코우키를 떨어트린 아하트드. 코우키는 부상이 느껴지지 않는 움직임으로 아하트드를 걷어찬다.

퍼어어엉!!

　그런 대포 같은 충격음을 일으키며 직격한 발 차기는 아하트드의 거구를 기역 자로 꺾어 뒤쪽의 벽을 향해 장난 아닌 속도로 날려버렸다. 굉음과 함께 벽을 부순 아하트드는 필사적으로 벽에서 빠져나오려 하지만 충격 때문에 몸이 움직이지 않는 것인지 몸을 약간씩 떠는 정도밖에 할 수 없었다.


　코우키는 몸을 흔들며 바닥을 뒹굴던 성검을 주워 들고는 살상력마저 느껴지는 눈빛으로 마인족 여자를 노려본다. 동시에 소용돌이처럼 올라가 있던 빛의 급류가 코우키의 몸에 모이기 시작한다.

　"한계 돌파"의 마지막 파생 기능 [+패궤(覇潰)]. 일반적인 "한계 돌파"가 기본 능력치의 세 배 힘을 제한시간동안 발휘하는 것이라면, 패궤는 그 상위의 기능으로 기본 능력치의 다섯 배 힘을 얻을 수 있다. 하지만 안 그래도 한계 돌파하고 있는데 더욱 억지로 힘을 빼내는 것이다. 지금의 코우키로는 30초가 한계였다. 효과가 끊긴 후의 부작용도 만만치 않다.


　하지만 그런 걸 의식하지도 않고, 코우키는 분노에 몸을 맡겨 마인족 여자를 향해 돌진한다. 지금 코우키의 머리에 있는 것은 멜드의 한을 갚아주는 것, 복수뿐이었다.

　마인족 여자가 초조한 표정을 지으며 주위 마물을 코우키에게 보낸다. 키메라가 기습을 가하고, 검은 고양이가 촉수를 사출하며, 브루탈 비스름한 것은 메이스를 휘두른다. 하지만 코우키는 그런 마물들에게는 눈초리도 주지 않는다. 성검을 한 번 휘둘러 전부 떨쳐내더니, 노성을 지르며 조금도 멈춰서지 않고 마인족 여자를 향해 파고들었다.

 "이 자식! 잘도 멜드 단장님으으으으으을!!"
 "치잇!"

　코우키는 크게 들어 올린 성검을 주저 없이 내리찍는다. 마인족 여자는 혀를 차며 바로 모래의 밀도를 높혀 방패로 삼지만... 빛의 급류를 두른 성검은 가볍게 모래 방패를 잘라내어, 그 안쪽에 있는 마인족 여자를 베어버렸다.

　모래 방패를 만들며 뒤로 물러난 것 때문인지, 몸이 잘리지는 않았지만 마인족 여자의 몸에는 깊은 상처가 생겨 핏방울을 흩뿌리며 뒤로 날아갔다.

　코우키가 성검을 들어 올린 채, 등 뒤의 벽에 격돌하여 부서진 벽에서 미끄러져 떨어진 마인족 여자에게 다가간다.


 "난처하네...... 그 상황에서 역전이라니... 무슨 삼류 연극이라도 보는 기분이야."

　핀치에 몰리니 숨겨진 힘을 각성하여 역전하는 전형적인 전개에, 마인족 여자가 체념을 품은 눈동자로 다가오는 코우키를 바라보며 어이가 없다는 양 웃는다.

　옆에 있는 하얀 까마귀가 고유 마법을 발동하지만 상처는 바로 낫지 않고, 코우키도 그럴 여유를 줄 생각이 없었다. 마인족 여자는 완전히 체크메이크라며 격통을 견디며 오른손을 뻗어 품에서 로켓 펜던트를 꺼냈다.

　그걸 본 코우키가 설마 멜드처럼 자폭이라도 할 생각이냐며 험악한 표정으로 단숨에 파고든다. 마인족의 여자만 죽는다면 모를까, 동료들까지 말려들 수 있다. 때문에 발동하기 전에 쓰러트리겠다며 마지막 일격을 휘두른다.

　하지만......

 "미안해, 먼저 갈게. ......사랑해, 미하일......"

　마인족 여자가 사랑에 젖은 표정으로 손에 든 로켓 펜던트를 바라보며 그렇게 중얼거리자, 코우키는 그만 성검을 멈추고 말았다. 각오한 충격이 찾아오지 않아 의아한 표정으로 얼굴을 들어, 자신의 머리 위 몇 밀리미터 위치에서 정지해 있는 성검을 깨닫는 마인족 여자.

　코우키의 표정은 당혹함에 빠져 있어서, 눈을 크게 뜬 채 마인족 여자를 내려보고 있었다. 그 눈동자에는 무언가를 깨달아 그에 대한 주저와 공포가 드리워 있었다. 그 코우키의 눈동자를 본 마인족 여자는 무엇이 코우키의 검을 멈춘 것인지 정확하게 깨닫고 매도의 눈초리를 짓는다. 그 눈초리에 코우키는 더욱 동요한다.

 "......어이가 없네. ......설마 이제야 깨달은 거야? "사람"을 죽이려 한다는 걸."
 "읏!?"

　그래, 코우키는 마인족을 이슈타르에게 배운 것처럼 잔인하고 비열하지만 지혜가 있는 마물의 상위 버전, 혹은 마물이 진화한 존재 정도의 인식하였다. 실제로 마물과 함께 있었고 마물을 사역하고 있다는 게 그 인식에 박차를 가했다. 자신들처럼 누군가를 사랑하고, 누군가에게 사랑받고, 무언가를 위해 필사적으로 살아 가는 "사람"이라고는 생각지도 못한 것이었다. 혹은 무의식중에 그렇게 생각하지 않으려던 걸지도 모르지만......

　그 인식이 마인족 여자가 사랑에 젖은 표정으로 사랑하는 사람의 이름을 부르는 것으로 사라졌다. 결국 자신이 지금 죽이려 하는 상대가 마물이 아니라 자신들과 같은 "사람"이라는 걸 깨닫고 말았다. 자신이 하려 한 일이 "살인"이라는 걸 인식하고 만 것이다.

 "설마 우리를 "사람"이라고 조차 인식하지 않았다니, 꽤나 오만하네."
 "아, 아니야...... 나는 그저 몰라서......"
 "흥, "알려고도 하지 않았다"가 아니라?"
 "나, 나는......"
 "왜 그래? 어차피 싸움조차도 아닌 단순한 "사냥"이잖아? 눈앞에 죽어가는 한 마리가 있다고? 빨리 사냥하지그래? 네가 지금까지처럼 그런 것처럼......"

 "......대, 대화를 하자. ......대, 대화를 하면 분명......"

　코우키가 성검을 내려놓고 그렇게 말한다. 마인족 여자는 그런 코우키를 진심으로 경멸하는 눈초리로 바라보며, 대답을 대신하여 큰 목소리로 명령을 내린다.

 "아하트드! 검사 여자를 노려! 전부, 공격 개시!"

　충격에서 회복한 아하트드가 마인족 여자의 명령에 따라 맹렬한 기세로 시즈쿠에게 다가간다. 학생들 중에 카리스마는 코우키에게 이기지 못하지만 냉정한 상황 판단력은 가장 우수하여서 어떤 의미로는 가장 귀찮은 상대라고 느꼈기 때문에 가장 먼저 노린 것이었다.

　다른 마물들도 일제히 시즈쿠 이외의 멤버를 공격하기 시작한다. 우수한 인재에게 목걸이를 채워 이용하는 메리트보다 코우키를 죽이는데 쓰는 것이 더욱 효과적이라 판단한 것이다. 그만큼, 코우키의 마지막 공격이 마인족 여자에게 위협적이었던 것이다.

 "어, 어째서!"
 "자각이 없는 꼬맹이구나... 우리는 "전쟁"을 하고 있는 거야! 미숙한 정신에, 커다란 힘. 너에게는 너무 위험해! 어떻게든 여기서 죽어줘야겠어! 자, 동료를 구하러 가지 않으면 전멸할라!"

　자신의 제안을 무시한 마인족 여자를 향해 코우키가 외치지만 당사자는 받아주지 않는다.

　그리고 마인족 여자의 말에 코우키가 돌아보는 것과 시즈쿠가 튕겨져 나가 바닥에 내리 찍히는 것은 동시였다. 아하트드는 안 그래도 강력한 마물들조차 미치지 못하는 괴물이다. 기습을 당해 부상했다고 해도 "한계 돌파" 중인 코우키를 압도하는 상대인 것이다. 시즈쿠가 혼자서 대항할 수 있을 리도 없었다.

　코우키는 새파래져서 "패궤"의 힘을 써서 단숨에 시즈쿠와 아하트드의 사이에 들어가고는 아슬아슬하게 "마충파"의 일격을 막아낸다. 그리고 보답이라는 양 성검을 휘둘러 팔 하나를 잘라낸다.

　하지만 그대로 끝을 내려 품에 파고든 순간, 언젠가의 재현인 것인지 무릎에서 축 힘이 빠져 그대로 앞으로 넘어지고 만다.

　"패궤"의 타임 리미트다. 무리에 무리를 더한 대가는 약체화라는 가벼운 것이 아니라 몸이 마비된 것처럼 조금도 움직일 수 없게 되었다.


 "하, 하필이면!"
 "코우키!"

　시즈쿠가 쓰러진 코우키를 감싸며 잘려나간 아하트드의 상처를 향해 참격을 날린다. 아무래도 상처를 찔려서는 가만히 있을 수 없었는지 아하트드가 절규를 지르며 뒤로 물러난다. 그 사이, 시즈쿠는 코우키를 붙잡아 동료들을 향해 던진다.

　코우키가 움직일 수 없고, 동료들은 마물 무리에게 포위되어 방어하는 것이 고작. 그렇다면 내가 할 수 밖에 없어! 하고 시즈쿠는 마인족 여자를 노려본다.

 "......헤에, 너는 전쟁의 자각이 있는 모양이네. 오히려 네가 용사 칭호에 어울리지는 않을까?"
 "......그런 건 아무래도 좋아. 코우키에게 자각이 없었던 건 우리 책임이기도 해. 그 대가는 내가 내겠어!"

　마인족 여자는 하얀 까마귀의 고유 마법으로 완전히 부활한 것인지 비틀거리는 법 없이 똑바로 일어서 시즈쿠를 그렇게 평했다.

　시즈쿠는 코우키의 직선적이고 착각이 심한 성격을 알고 있었기에, 진짜 대인전이 아니었다고 해도 인식 통일, 즉 자신들은 살인을 하고 있는 것이라는 걸 자각시키는 걸 지금까지 방치해왔다는 것에 책임감을 느끼 이를 악문다.

　시즈쿠 또한 살인의 경험은 없다. 실험하고 싶다는 생각도 없다. 하지만 전쟁을 한다면 언젠가 이런 날이 올 거라는 각오는 하고 있었다. 검술을 배웠기에 상처를 상처 입히는 것의 "무게"는 알고 있다.

　하지만 막상 그때가 되니 각오는 간단히 흔들렸고, 자신이 하려고 한 일의 무게에 공포를 느껴 부끄러운 줄도 모르고 그대로 눈물이 터져 나올 것만 같았다. 그럼에도 시즈쿠는 입술을 꽉 깨물며 그 공포를 필사적으로 억눌렀다.

　그리고 신속의 발도술로 마인족 여자를 베려 "무박자"를 발동시키려 자세를 잡는다. 하지만 그 순간, 등골에 오한이 찾아오고 본능이 경종을 울린다. 곧바로 텀블링하며 그 자리에서 물러나니, 검은 고양의 촉수가 방금 전까지 시즈쿠가 있던 장소를 꿰뚫었다.

 "다른 마물에게 노리지 말라고는 안 했어. 아하트드와 다른 마물을 상대하며 나를 죽일 수 있을까?"
 "큭."

　마인족 여자는 "물론 나도 죽일 거지만"하고 말하며 마법 영창을 시작한다. "무박자"에 의한 예비 동작이 없는 급격한 가속과 감속을 반복하며 마물의 파장 공격을 막으며 어떻게든 마인족 여자의 품에 파고들 틈을 찾고 있던 시즈쿠였지만 그 표정은 점점 절망으로 물들어갔다.

　무엇보다 괴로운 것은 아하트드가 시즈쿠의 스피드를 따라오는 것이었다. 그 무거워 보이는 거구와는 달리 시즈쿠를 분명히 눈으로 좇고 있어서, 틈을 노려 마인족 여자를 향해 파고들려 해도 순식간에 시즈쿠에게 맞멎는 속도로 충격파를 동반한 폭격 같은 주먹을 휘두른 것이었다.

　시즈쿠는 스피드 특화 검사여서 방어력은 매우 낮다. 회피나 흘려보내는 것이 방어의 기본이었다. 때문에 "마충파"의 여파만으로도 조금씩 데미지가 축적되어 갔다. 완전한 외피도, 흘려내기도 불가능하기 때문이다.

　그렇게 쌓인 데미지는 약간이지만 시즈쿠의 몸을 둔하게 했다. 그건 아슬아슬한 싸움에서는 치명적인 틈이었다.

콰가가가각!!

 "으으으윽!!"

　바로 검과 칼집을 방패로 삼지만, 아하트드의 주먹은 시즈쿠의 파트너를 반쯤 부수며 시즈쿠의 어깨를 노렸다. 바닥과 수평으로 날아가 몸을 강하게 바닥에 내리친 후, 힘 없이 자리에 쓰러지는 시즈쿠. 오른 어깨가 크게 꺼져 있으며, 팔이 있을 수 없는 각도로 꺾여 있다. 완전히 박살이 난 모양이다. 몸에도 충격이 전해진 모양인지 콜록콜록 재채기를 할 때마다 피가 나오고 있다.

 "시즈쿠!"

　카오리가 초조한 목소리로 시즈쿠의 이름을 부르지만, 시즈쿠는 부러진 검의 손잡이를 잡으면서도 움직이지 못한다.

　그때, 카오리의 머리에서는, 동료와의 진형이나 마력이 거의 없다는 것이나, 자신이 옆에 가도 별 의미가 없다던가 하는 생각은 완전히 사라져 있었다. 있는 것은 그저 "소중한 친구의 옆에 가야만 한다"는 마음뿐이었다.

　카오리는 충동에 따라 달려간다. 마력이 거의 남아 있지 않기에 몸이 흔들리고 발걸음도 똑바르지 않다. 등 뒤에서 제지하는 목소리가 들려오지만 카오리의 귀에는 전해지지 않았다. 그저 일사불란하게 시즈쿠를 향해 무모한 돌파를 시도한다. 당연히 무방비한 카오리를 마물들이 놓칠 리가 없었고, 용서 없는 공격을 날린다.

　하지만 그런 공격은 모두 빛나는 실드가 막아주었다. 거기다 무수한 실드가 통로라도 되는 것처럼 카오리와 시즈쿠를 한 줄로 잇는다.

 "에헤헤, 역시 혼자는 싫으니까."

　그걸 만든 것은 스즈였다. 새파란 표정으로 오른손을 똑바로 시즈쿠를 향해 뻗어서 모든 실드를 카오리와 시즈쿠를 잇는데 사용한다. 그 표정에는 짙은 웃음이 드리워 있었다.

　스즈는 내심 깨달은 것이다. 자신들은 이제 살 수 없다고. 그렇다면 좋아하는 친구들이 마지막 순간까지 함께 있을 수 있게 자신의 마법을 써주자고 생각한 것이다. 당연히 그만큼 다른 동료의 방어가 약해졌지만... 스즈는 속으로 "미안해"하고 사과하고는 시즈쿠와 카오리를 위한 실드를 지속시켰다.

　카오리는 스즈의 실드 덕에 조금의 부상을 입으면서도 시즈쿠에게 도착하였다. 그리고 몸을 웅크리고 있는 시즈쿠의 몸을 안아준다.

 "카, 카오리...... 뭐 하는 거야...... 빨리 돌아가. 여기 있으면 안 돼."
 "아냐, 어디 있나 마찬가지인걸. 그럴 바에야 시즈쿠의 옆에 있을래."
 "......미안해, 이기지 못 했어."
 "나야말로 이것밖에 못해서 미안해. 이젠 마력이 거의 없거든."

　시즈쿠를 받쳐주며 웃는 카오리는 고통을 덜어주는 마법을 쓴다. 시즈쿠도 무사한 왼손으로 자신을 받쳐주는 카오리의 손을 잡고는 곤란한 웃음을 짓는다.

　그런 두 사람 앞에 그림자가 드리운다. 아하트드다. 충혈된 눈으로 카오리와 시즈쿠를 내려보며 독특한 포효를 지르며 그 두꺼운 팔을 휘두른다.

　스즈의 실드가 어느샌가 접근을 막는 것처럼 아하트드와 두 사람 사이를 막지만, 그런 장벽은 신경도 쓰지 않는 모양이다. 자신의 주먹이 한 번 휘둘러지만 종이처럼 부서지고 그 충격파만으로 두 사람을 분쇄할 수 있다고 확신하고 있는 것이리라.

　지금 눈앞에 다가오고 있는 죽음의 철퇴에, 카오리의 뇌리에 수많은 광경이 지나간다. "아, 이게 주마등인가?"하고 묘하게 침착한 느낌으로 추억에 젖어 있던 카오리였지만 마지막에 떠오른 광경이 마음을 파고 들었다.

　그건 달빛 아래의 대화. 둘만의 추억. 스스로 맹세를 한 밤의 일. 곤란한 웃음을 짓는 지금은 없는 그 아이. 없어진 후 "좋아"했다는 걸 자각하고 생존을 믿으며 쫓아간 그 아이. 하지만 그것도 여기서 끝난다. "결국 또 맹세를 깨고 말았네"하는 마음은, 어느샌가 카오리의 눈물이 되어 뺨을 타고 흘렀다.

　재회한다면 가장 먼저 서로의 이름을 부르고 싶었다. 그 마음에 따라 하다못해 마지막으로 그 아이의 이름을... 자연스럽게 짜낸다.

 "......하지메."

　그 순간이었다.

타아아아아아아아아앙!!

　굉음과 함께 아하트드의 머리 위에 있는 천장이 무너지고, 동시에 붉은 번개를 두른 거대한 칠흑의 말뚝이 엄청난 위력으로 향해 날아온 것은. 스파크 치는 칠흑의 말뚝은 그대로 눈앞의 아하트드를 마치 두부처럼 으깨어 그대로 바닥에 꽂아 버렸다.

　전체 120 센티의 대부분을 바닥에 묻고 붉은 스파크를 내뿜고 있는 거대 말뚝과 그걸 중심으로 피와 살을 흩뿌려 원형을 남기지 않은 아하트드의 잔해에, 눈앞에 있던 카오리와 시즈쿠는 물론이요, 학생들이나 그들을 공격하던 마물들, 그리고 마인족 여자마저 망부석처럼 굳는다.

　전장에는 어울리지 않는 정적이 주위를 지배하여, 모두가 이해가 되지 않아 가만히 서있자 무너진 천장에서 사람이 내려왔다. 그 사람은 학생들에게 등을 돌린 채로 가볍게 아하트드의 시체를 밟으며 서더니, 주위를 응시한다.

　그리고 어깨너머로 고개를 돌려 서로 마주 안고 있는 카오리와 시즈쿠를 보았다.

　돌아본 그 사람과 눈이 맞은 순간, 카오리의 몸에 충격이 찾아온다. 슬픔과 함께 식어가던 마음이, 아니, 어쩌면 소중한 사람을 잃은 그날부터 얼어붙어 있던 마음이 갑자기 불이 붙은 것처럼 불타기 시작하여 심장을 뛰게 만들었다.

 "......너희는 여전히 사이가 좋네."

　쓴웃음을 지으며 그렇게 말하는 그에게, 생각보다도 빨리 카오리의 마음이 환희로 가득 찼다.

　머리색이 다르다. 두른 분위기도 다르다. 말투도 다르다. 눈매도 다르다. 하지만 알 수 있다. 그다. 생존을 믿고 찾던 그다.

　그래.

 "하지메!"





[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 76. 붉은 스파크와 함께|작성자 AAA
"뭐? 하지메? 나, 나구모? 뭐? 뭐야? 무슨 소리야?

　카오리가 환희에 찬 목소리로 하지메의 이름을 소리치자, 옆에 있는 시즈쿠가 혼란에 빠져 카오리와 하지메를 번갈아 본다. 아무래도 카오리는 한 번에 눈앞에 있는 백발 안대 검은 코트 소년이 하지메란 걸 간파한 모양이지만, 시즈쿠에게는 아직 인식되지 않은 모양이다.

　하지만 그럼에도 어깨너머로 고개를 돌려, 쓴웃음을 지으며 자신들을 보고 있는 소년의 얼굴상이 기억에 있는 나구모 하지메와 겹쳐지자, 시즈쿠는 눈을 동그랗게 뜨고는 놀란 목소리로 말하였다.

 "어? 어? 정말로? 진짜 나구모야? 뭐야? 대체 뭐가 어떻게 된 건데?"
 "진정해, 야마가시. 네 장점은 냉정 침착이잖아?""

　카오리와 마찬가지로 죽음을 각오한 직후에 일어난 일련의 사태에, 아무리 시즈쿠라도 혼란스러운지 아픔도 잊고 술술 말하고 있다. 그런 시즈쿠의 이름을 부르며 나무라는 하지메는, 문득 기척을 느껴 머리 위를 올려다보았다. 그리고 낙하해온 금발 여자아이(유에)를 공주님 안기로 받아내어 부드럽게 옆에 내려주고, 이어서 따라 내려온 토끼 귀 소녀(시아)도 마찬가지로 안아서 옆에다 내려준다.

　마지막으로 내려온 것은 온몸을 검은 옷으로 싼 소년, 엔도 코스케였다.

 "나, 나구모! 이 자식! 여파 때문에 튕겨져 나갔잖아! 그보다 지금 거 뭐야!? 갑자기 미궁의 바닥을 꿰뚫지 않나......"

　불만을 늘어놓으며 주위를 둘러본 엔도는, 주변에 있는 친구들이나 마물 무리들이 경직되어 자신들을 보고 있다는 걸 깨닫고 "우옷!"하는 괴이한 비명을 질렀다. 그런 엔도에게, 재회의 기쁨과 왜 돌아왔냐는 분노를 반씩 섞은 목소리가 들려온다.

 ""코스케!""
 "주고! 켄타로! 도와줄 사람을 불러왔어!""

　"도와줄 사람을 불러왔다."라는 말에 반응하여, 학생들도 마인족 여자도 정신을 되찾는다. 그리고 다시 한 번 하지메와 두 소녀를 응시한다. 하지만 하지메는 그런 주위 사람들의 시선은 신경도 안 쓰는 모양새로 조금 귀찮은 표정을 지으며 유에와 시아에게 지시를 내린다.


 "유에, 미안하지만 저기서 굳어 있는 녀석들 좀 지켜줘. 시아 너는 저기 쓰러져 있는 기사 갑옷의 상태 좀 봐주고."
 "응...... 맡겨줘."
 "라저에요!"


　유에는 주위 마물을 조금도 신경 쓰지 않고 유유히 걸어가고, 시아는 경이적인 도약력으로 마물 무리의 머리 위를 단숨에 뛰어넘어 쓰러져 있는 멜드의 옆에 착지한다.

 "하, 하지메......"

　카오리가 다시 한 번 떨리는 목소리로 하지메의 이름을 부른다. 그 목소리에는 재회한 기쁨이 많이 섞여 있었지만 비슷한 정도의 비통함이 묻어나 있었다. 그건 이런 사지(死地)에 하지메가 와버렸기 때문이리라. 어떤 경위가 있었는지 카오리는 알 수 없었지만, 그럼에도 바로 도망쳤으면 한다는 마음이 그 표정에 확연히 드러나 있었다.

　하지메는 힐끔 카오리를 보고는 어깨를 으쓱이고는 "괜찮으니까 거기 있어."하고 짧게 전했다. 그리고 즉석으로 "순광"을 발동하여 지적 능력을 폭발적으로 끌어올리고는 "보물창고"에서 크로스 비트를 세 개 꺼내 그걸 카오리와 시즈쿠의 주위에 방패처럼 배치했다.

　갑자기 허공에서 나타난 십자가형 부유 물체에, 눈을 희번덕거리는 두 사람. 하지메는 그런 두 사람을 등지고는 원흉인 마인족 여자를 향해, 오만하다고도 할 수 있는 제안을 했다. 그건 마인족 여자가 아직 하지메의 적이 아니기에 주는 자비기도 했다.

 "거기 붉은 머리 여자. 지금 떠나면 쫓지 않겠어. 죽고 싶지 않으면 빨리 사라져."
 "......뭐라고?"

　하지만 마물에게 둘러싸인 상태에서 평범한 인간이 할 발언은 아니었다. 때문에 무심코 그렇게 되묻는 마인족 여자. 하지메는 그런 마인족 여자를 향해 어이가 없다는 표정을 지었다.

 "전장에서의 판단은 신속해야지. 죽고 싶지 않으면 사라지라고 하고 있지. 이해하겠어?""

　다시 한 번 잘못 들은 게 아니란 걸 깨달은 마인족 여자는 표정을 없애고는 하지메를 가리키며 "죽여"하고 명령을 내린다.

　이때에, 너무나 갑작스러운 사태, 특히 애지중지하는 아하트드가 정체불명의 공격으로 일격사하여 냉정함을 잃은 마인족 여자는 치명적인 미스를 범하고 말았다

　하지메의 말투도 있겠지만, 경애하는 상관에게서 받은 아하트드는 잃고 싶지 않은 마물이었고, 그걸 현재진행형으로 밟고 있는 하지메에게 분노를 품은 것이 원인이리라. 그 외에는 단순히 미궁의 천장을 부수어 낙하해 왔다는 말도 안 되는 사태에 혼란에 빠진 것도 있다. 어찌 되었든 평소의 마인족 여자라면 좀 더 신중한 판단을 할 수 있었을 터이다. 하지만 이미 주사위는 던져졌다.

 "그럼 "적"이라 봐도 되는 거지?"

　하지메가 그렇게 중얼거린 것과 키메라가 달려드는 것은 동시였다. 하지메의 등 뒤에서 "하지메!", "나구모!"하는 초조에 가득 찬 목소리가 들려온다. 하지만 하지메는 왼쪽에서 달려드는 키메라에게 눈길도 주지 않은 채, 왼손의 의수로 목덜미를 잡아 어려움 없이 들어 올렸다.

　키메라가 놀라면서도 도망치기 위해 날뛰는지 공간이 격하게 흔들린다. 하지메는 그걸 보고 매도하는 표정을 짓는다.

 "이 어중간한 고유 마법은 뭐야? 장난치냐?"

　기척이나 모습을 숨기는 고유 마법일 텐데 움직일 때마다 공간이 흔들리면 무슨 의미가 있는 거냐고 자신도 모르게 태클을 넣는 하지메. 나락의 마물에도 기척이나 모습을 없애는 마물은 있었지만, 하나 같이 귀찮기 그지없는 은폐 능력이었다. 그에 비하면 움직일 때마다 무너지는 은폐 따위는 너무나 조잡한 것이었다.

　수배 킬로는 되는 거구를 한 손으로 들어 올리고, 키메라가 공중에서 날뛰고 있는데 미동도 하지 않는 하지메의 모습에, 마인족 여자나 카오리와 시즈쿠가 아연실색을 한다.

　하지메는 주위의 그런 표정도 아랑곳하지 않고, 관찰할 가치도 없다는 양 "호완"을 써서 키메라를 바닥에 내리꽂았다.

쿠웅!

콰직!

　그런 생생한 소리와 함께, 바닥에 크레이터를 만들며 키메라의 머리가 박살 난다. 그리고 덤이라도 된다는 듯이 돈나를 뽑는 하지메는 보이지 않는 공간을 향해 레일건을 연사한다.

탕! 탕!

　건조한 파열음을 울리며 두 줄기의 섬광이 공중을 가르며 목표를 문답 무용으로 꿰뚫는다. 그러자 공간이 잠시 흔들리고, 거기서 머리가 폭발한 키메라와 심장이 꿰뚫린 브루탈 비스름한 것이 나타나 약간의 정지 후에 비틀거리며 바닥에 쓰러졌다.

　하지메가 보기에, 설령 움직이지 않더라도 바람의 흐름, 공기나 바닥의 진동, 시선, 살의, 마력의 흐름, 체온을 조금도 숨기지 못하는 그들은 그저 거기에 있을 뿐인 표적에 지나지 않았다.

　순살한 마물에게는 시선도 주지 않고, 하지메가 전장으로, 아니 처형장으로 한 발을 내딛는다. 그로부터 시작되는 것은 더 이상 싸움이라고도 할 수 없었다. 적으로 돌려서는 안 되는 괴물에 의한 일방적인 처형이었다.

　너무나도 간단히 죽은 마물을 보고 아연실색하는 마인족 여자나, 이 세계에 있을 리 없는 병기에 넋이 나간 반 친구들. 그렇게 경직하는 사람들을 두고, 마물들은 마인족 여자의 명령을 충실히 실행하기 위해 차례차례로 하지메에게 달려든다.

　검은 고양이가 몰래 등 뒤로 다가와 촉수를 뻗으려 하지만, 하지메는 돌아보지 않고 손목만을 돌려 돈나를 뒤로 발포. 음속을 가볍게 넘는 탄환은 손쉽게 검은 고양이의 정수리를 파괴한다.

　박살 난 동료 마물에게는 시선도 주지 않고 좌우에서 동시로 네 눈 늑대가 달려든다. 하지만 어느샌가 뽑혀 있던 슈라크가 왼쪽 적을, 돈나가 오른쪽 적을 거의 제로 거리로 날려버린다.

　그 틈에 절명한 네 눈 늑대의 바로 뒤에 숨어 있던 검은 고양이가 하지메의 등 뒤에서 다가오는 키메라와 연계하여 촉수를 사출하지만, 하지메는 그 자리에서 몇 미터나 도약하더니 공중에서 반전하여 상하가 뒤집힌 세계에서 표적을 잃어 바둥거리는 검은 고양이 두 마리와 키메라 하나를 레일 건의 먹이로 삼았다.

　피와 살이 눈보라처럼 흩날리는 가운데, 착지의 순간을 노리기라도 한 것인지 파고든 브루탈 비스름한 것 두 마리가 메이스를 휘두른다. 하지만 미례 예상이 괴물급인 하지메에게 통할 리도 없어서, 하지메는 "공력"을 써서 공중에서 다시 도약하고는 팽이처럼 회전하면서 좌우의 돈나, 슈라크를 연사한다.

　해방된 살의의 폭풍이 달려든 브루탈 비스름한 것 두 마리 뿐만 아니라, 그 뒤에서 다가오던 키메라와 네 눈 늑대의 머리를 꿰뚫어 터트린다. 각각 피와 살을 흩뿌리는 마물들이, 관성의 법칙에 따라 하지메의 눈앞에서 교차하여 조금씩 힘을 잃어 쓰러졌다.

　하지메는 네 방향이 시체와 피로 물든 교차점의 중심에 소리도 없이 착지하여서는 허공에 꺼낸 탄환을 건스핀시키며 리로드 한다.

　그때, "크아아아아아!"하는 괴기한 소리가 갑자기 들려온다. 하지메가 거길 돌아보자, 발이 여섯 개 달린 거북이 마물 아브소드가 입을 크게 열고서 하지메를 보고 있었으며, 그 입안에는 순백의 빛이 맹렬한 기세로 압축되고 있었다.

　그건 방금 전, 멜드 단장이 가진 "마지막 충성"에 비축되어 있던 막대한 마력이었다. 주위 몇 미터의 한정 범위지만 사람을 하나 소멸시키기에는 충분한 위력이었다.

　그런 강력한 마력이 한계까지 압축된 다음 순간, 하지메를 표적으로 한 포격이 되어 발사된다. 사선상의 바닥을 파내며 다가오는 죽음의 빛. 하지만 하지메는 냉정하게 판형 방패를 허공에 꺼내 왼팔에 장착, 동시에 "금강"을 발동하며 자세를 잡는다. 땅에 뿌리를 내린 거목처럼 움직이지 않겠다는 의지를 내보이는 하지메의 눈동자에 초조함은 조금도 느껴지지 않았다.

　마력의 포격이 직격한 순간, 엄청난 굉음이 울려퍼지가 공기가 쩌릿쩌릿 떨려 그 위력을 전한다. 하지만 직격을 받은 본인인 하지메는 그가 보인 의사대로 한 발도 그 자리에서 움직이지 않았고, 오히려 장난스러운 웃음을 지어 방패의 각도를 틀어 포격을 흘려내기 시작한다. 포격이 흘러간 곳은......

 "읏!? 젠장!"

　마인족 여자였다. 하지메가 간단히 마물을 죽이기 시작한 순간부터, 위기감을 느끼며 대위력의 마법을 쓰기 위해 거창한 영창을 시작한 것인데, 그걸 알아차린 하지메가 아브소드의 포격을 지시했을 마인족 여자에게 영창을 방해하는 겸에 포격을 흘려낸다.

　예상 외의 사태에 당황해서 회피 운동을 시작하는 마인족 여자에게, 하지메는 더욱 각도를 조절하여 쫓아가듯이 포격을 돌린다. 벽을 파괴하며 다가오는 빛의 급류에, 벽 쪽에 딱 붙어 필사적으로 달리는 마인족 여자. 그 표정에 여유란 조금도 없었다.

　하지만 드디어 포격이 바로 등 뒤까지 다가왔고, 마인족 여자가 자신이 지시한 공격에 당하는 건가 싶었던 직후, 아브소드가 비축한 마력이 끊어져 포격이 끝나 버렸다.

 "칫......"

　하지메가 혀를 차는 소리에 반응할 여유도 없이, 식은땀을 흘리며 안도의 숨을 내뱉는 마인족 여자였지만, 다음 순간에는 얼어붙었다.

탕!

　작열음이 들리는 것과 동시에 오른뺨에 충격과 열파가 지나가 하얀 무언가가 터졌기 때문이다.

　그 무언가는 방금 전까지 마인족 여자의 어깨 위에 있던 하얀 까마귀의 잔해였다. 생각대로 되지 않은 하지메가 분풀이로 돈나를 아브소드에게, 슈라크를 하얀 까마귀를 향해 발포한 것이었다. 

　아브소드는 소리조차 능가하는 탄환을 피하거나 견디기는커녕, 인식조차 하지 못했고, 열어둔 입 내부가 유린당해 영원의 어둠 속에 빠져버렸다.

　하얀 까마귀도 몸을 파열시켜 순식간에 죽어 그 하얀 깃털과 피를 터트렸다. 레일 건의 여파를 받은 마인족 여자는 충격으로 밸런스가 무너져 엉덩방아를 찧으며 망연자실한 모습을 자신의 뺨을 쓰다듬는다. 거기에는 하얀 까마귀의 피가 붙어 있었고, 동시에 열파에 의한 화상이 생겨 있었다.

　몇 센티만 빗나갔었다면...... 그런 생각을 하여 자연스럽게 몸이 떨리는 마인족 여자. 그건 즉 지금도 시선의 끝에서 강력 무비 한 마물 군단을 마치 장난으로 벌레를 죽이는 것처럼 제거하고 있는 하지메는, 언제라도 마인족 여자를 죽일 수 있다는 뜻이다. 지금 이 순간에도 그녀의 목숨줄을 쥐고 있는 것은 하지메였다.

　전사의 강인한 정신을 가지고 있다고 자부하고 있는 마인족 여자였지만, 있을 수 없는 괴물의 존재에 몸의 떨림이 멈추지 않았다. 저건 뭐지? 왜 저런 게 존재하지? 어떻게 하면 저 괴물에게서 살아남을 수 있지!? 마인족 여자의 머릿속에서는 그런 생각이 빙글빙글 소용돌이쳤다.

　그건 학생들도 마찬가지였다. 그들은 백발 안대 소년의 정체를 바로 하지메라고 간파하지 못하여서, 정체 불명의 누군가가 갑자기 자신들을 괴롭혀온 마물을 어려움 없이 제거하고 있는 것에 지나지 않았다.

 "뭐야, 저 사람 대체 누군데!?"

　코우키가 움직일 수 없는 몸으로 누워 그렇게 중얼거린다. 지금 주위에 있는 모두가 같은 생각을 하고 있다. 그 대답을 해준 것은, 먼저 도망쳤음에도 자신의 뜻으로 돌아온 동료. 엔도였다.

 "하하, 믿기지는 않겠지만..... 저 자식, 나구모야."
 """"""뭐?""""""

　엔도의 말에 학생들이 일제히 얼빠진 목소리를 낸다. 엔도를 보고 "이 녀석 혹시 머리다쳤냐?"하고 생각하는 게 훤히 보인다. 엔도는 무리도 아니겠지~ 하고 생각하면서도 사실이니 어쩔 수 없다며 어깨를 으쓱인다.

 "그니까 나구모, 나구모 하지메라고. 그날, 다리에서 떨어진 나구모 말야. 미궁의 밑바닥에서 살아남아 자력으로 기어 올라왔다나 봐. 여기에 올 때까지도 미궁의 마물을 완전히 잔챙이 취급했어. 이런 게 어딨어! 하고 생각하는 건 나도 마찬가지지만... 사실인 걸 어쩌겠냐."
 "나구모라니, 나구모가 살아 있다고!?"

　코우키가 놀라서 외친다. 그리고 다른 학생들도 일제히 현재 진행형으로 섬멸전을 펼치고 있는 괴물같이 강한 소년을 다시 바라보고...  역시 일제히 부정한다. "어디를 어떻게 보면 나구모란 거야?"하고. 그런 심정도 역시 훤히 알고 있는 엔도는 "아니, 정말이라도. 엄청 변했지만 능력치 플레이트도 봤으니까." 하고 건조한 웃음을 지으며 그가 나구모 하지메라는 걸 다시 전한다.

　모두가 믿을 수 없다며 하지메의 무쌍을 가만히 바라보고 있자, 매우 당황한 목소리로 엔도에게 매달리는 한 사람이 나타났다.

 "거, 거짓말. 나구모는 죽었어. 그렇잖아? 다들 봤다고. 살아 있을 리가 없어! 적당히 떠드는 거겠지!"
 "으앗, 뭐 하는 거야! 능력치 플레이트도 봤고, 본인이 인정했으니까 틀림 없지!"
 "거짓말이야! 뭔가 조작이라도 한 거겠지! 사칭해서 뭔가 꾸미고 있는 거야!"
 "뭔 소리야? 그럴 의미가 어딨어."

　엔도의 멱살을 잡고 헛소리를 내지르는 건 히야마였다. 새파란 얼굴로 하지메의 생존을 부정한다. 주위에 있는 학생들도 히야마의 모습에 약간 질색을 하는 것 같았다.

　그렇게 혼란에 빠져 있는 히야마에게, 비유가 아닌 진짜 냉수가 뿌려졌다. 히야마의 머리 위에 갑자기 발생한 대량의 물이 소규모의 폭포가 되어 내려온 것이다. 호흡의 타이밍이 안 좋았는지 약간 물을 마시는 히야마. 콜록콜록 물을 내뱉는다. 대체 뭐야!? 하고 혼란스러워하는 히야마에게 냉수보다 더 차가운 목소리고 날아온다.

 "......얌전히 있어, 시끄러우니까."

　그 말투에 다시 화를 내는 히야마였지만, 목소리가 들려온 쪽으로 시선을 돌린 순간, 자신도 모르게 말을 삼켜버렸다. 어째서인가, 그 목소리 주인 유에가 히야마를 보는 눈이 마치 벌레라도 보는 것처럼 너무나도 차가웠기 때문이다. 동시에 그 이상의 소녀에 가까운 외모에 상황도 잊고 빠져 버린 것도 조금의 영향을 주었다.

　그건 다른 학생들도 마찬가지였는지, 갑자기 나타난 미모의 소녀에게 남녀를 묻지 않고 자연스럽게 빠져들었다. 스즈는 딱 봐도 넋을 잃고 "후와~"하고 이상한 소리를 지른다. 단순히 아름다운 용모뿐만 아니라 어딘가 요염한 분위기를 두르고 있는 것도, 어린 외견에 비해 학생들을 빠지게 한 원인이리라.

　그때, 마인족 여자가 지시를 내린 것인지 마물 몇 마리가 학생들에게 달려든다. 멜드 때와 마찬가지로 인질로 잡으려 한 것이겠지. 평범하게 도전해도 하지메를 공략하는 미래가 전혀 보이지 않는 이상, 당연하다면 당연한 지시였다.

　스즈가 바로 실드를 발동시키려 한다. 연속된 마법 사용으로 안 그래도 좋지 않은 몸이 비명을 지른다. 블랙아웃할 것 같은 의식을 입술을 깨물며 버티지만...... 그런 스즈를 유에의 부드러운 손놀림이 제지한다. 머리를 살짝 쓰다듬어주는 유에게 스즈가 그만 "호에?"하고 얼빠진 목소리를 내며 영창을 멈춘다.

 "......괜찮아."

　유에가 단 한 마디 중얼거리자, 스즈는 아무 근거도 없음에도 "아, 이제는 괜찮구나."하고 몸에서 힘을 뺀다. 스스로도 어째서 그렇게 간단히 유에의 말을 받아들이는 건지는 알 수 없었지만, 마치 의지할 수 있는 언니에게 보호를 받는 것만 같았다.

　유에가 스즈에게서 시선을 돌려, 송곳니를, 촉수를, 메이스를 휘두르는 마물들을 응시한다. 그리고 단 한 마디. 마법의 트리거를 당겼다.

 "창룡"

　그 순간, 유에 일행의 머리 위에 직경 1 미터 정도의 새파란 구체가 발생한다. 그건 화염 계열 마법을 다루는 자라면 누구나 알고 있는 최상급 마법 중 하나, 온갖 것을 불태우는 창염의 마법 "창천"이었다. 그걸 영창도 하지 않고 노 타임으로 발생시킨 것이다. 특히 후위조는 무슨 일인지 몰라 멍하니 머리 위의 푸른 태양을 바라볼 뿐이었다.

　하지만 그들이 정말로 놀란 것은 그 이후였다. 맹렬하게 불타는 창염이 갑자기 꿈틀거리더니 뱀 형태로 바뀌어 메이스를 휘두르며 내려오고 있던 브루탈 비스름한 것들을 덮쳐 그대로 집어삼켰고, 순식간에 재도 남기지 않고 소멸시켰다.

　공중을 헤엄치듯이 변해가는 창염은 이윽고 그 모습을 명확시시켰다. 그건 푸르게 불타는 용이었다. 전체 길이 30 미터 정도의 창룡은 유에를 중심으로 학생들을 지키듯이 빙글 똬리를 틀었다. 그리고 모든 것을 없애는 푸른 업화에 가로막혀 접근조차 하지 못하여 가만히 서있는 마물들을 향해 그 턱을 크게 연다.

구우우우우우우우!!

　포효가 울려 퍼진다. 그리고 그 직후, 뒷걸음질 치는 마물들의 몸이 갑자기 중력의 주박에서 벋어나 공중에 떴다 싶었더니, 이어서 창룡의 턱을 향해 뛰어들었다. 갑작스러운 상태에 패닉에 빠지면서도 필사적으로 공중에서 발버둥 치는 모습을 보면 자살이 아니란 걸 알 수 있지만 일직선으로 뛰어들어 재도 남기지 않고 불타는 모습은 투신 같아서, 질 나쁜 농담으로 밖에 보이지 않았다.

 "뭐야, 이 마법......"

　그건 누군가의 중얼거림이었을까. 주위 마물을 남기지 않고 빨아들여 멋대로 태워가는 지식에 없는 마법에, 학생들이 벌린 입이 다물어지지를 않는다. 그것도 어쩔 수 없는 일이다. 이 마법은 "전룡"과 마찬가지로 화염 계열 최상급 마법 "창천"과 신화 시절 마법 중 하나인 중력 마법의 복합 마법인 유에의 오리지널이니까.

　참고로 어째서 "전룡"이 아니라 "창룡"이냐면 단순히 유에의 연습을 겸했기 때문이다. 전룡은 바람 계열 상급인 전격 계열과 중력 마법의 복합이기에 난이도나 단순한 위력에서는 "창룡"이 훨씬 위다. 요즘 들어 최상급의 복합도 가능해졌기에 한 번 보여주려 한 것이다.

　당연히 그런 사정을 모르는 학생들은 술자인 유에에게 설명을 요구하기 위해 "창룡"에서 시선을 뗀다. 하지만 등을 쭉 뻗고 가만히 서서는 푸른 용의 불꽃을 받고 있는, 신성해 보이기도 하는 유에의 모습에 숨을 삼켰고, 설명하는 말도 쏙 들어갔다. 그런 유에에게 마음을 뺏긴 몇 사람... 특히 스즈의 안에 있는 작은 아저씨가 환희의 소리를 지르고 있는 것 같았다.

　한 편, 마인족 여자는 멀리서 "창룡"의 모습을 보고 속으로 "괴물 천지냐!"하고 욕을 하고 있었다. 그리고 차례로 제거되는 마물들의 모습에 초조감을 느껴 방금 전 치명상을 입힌 멜드의 옆에 있는 토인족 소녀와 떨어진 곳에서 서로 기대고 있는 두 소녀를 표적으로 삼는다.

　하지만 마인족 여자는 그로 인해 더한 부조리함을 느낀다.

　시아를 향해 달려든 브루탈 비스름한 것은 드류켄의 일격으로 머리가 핀볼처럼 날아가고, 반대편에서 달려든 네 눈 늑대도 첫 공격의 기세를 살려 그대로 몸을 팽이처럼 회전시킨, 원심력이 듬뿍 들은 일격을 머리에 당해 목숨을 잃었다.

　또한, 카오리와 시즈쿠를 향해 키메라와 검은 고양이가 달려든다. 살의를 내뿜으며 다가오는 마물에게 어금니를 악물며 반쯤 갈라진 검을 들려 한 시즈쿠였지만, 그걸 제지라도 하는 양, 주위에서 부유하고 있던 크로스 비트가 시즈쿠와 키메라 사이에 들어간다.

　자신을 지키듯이 움직인 수수께끼의 십자가에 시즈쿠가 약간 동요하고 있자, 갑자기 십자가의 긴쪽 끝에서 키메라를 향해 굉음을 울린다. 시즈쿠가 "정말 뭐야!?"하고 속으로 외치고 있자, 그 뺨에 무언가가 스쳐지나 가여, 날카로운 금속음과 함께 바닥에 떨어진다. 카오리 쪽에서도 같은 굉음이 울리고, 역시 마찬가지로 금속음이 들려온다.

　카오리와 시즈쿠가 혼란스러워하면서도, 일단 다가오는 마물을 향해 주위를 돌리자, 거기에는 머리가 박살난 마물들의 모습이 있었다. 아연실색하며 방금 전의 금속음이 들린 곳을 보아 정체를 확인한다.

 "이건... 화약?"
 "화약이라니... 총?"

　시즈쿠와 카오리가 익숙하지 않은 지식을 꺼내며 서로의 얼굴을 바라본다. 그리고 하지메가 양손의 총을 가지고 날뛰고 있는 모습을 보고 확신한다. 자신들을 지키듯이 부유하고 있는 십자가는 올레인지 병기인 것이다.

 "괴, 굉장하다...... 하지메는 판X 사용자였구나..."
 "저 애, 어느 틈에 뉴 X입이 된 거야1......?"

　주위 마물이 순식간에 제거되어 약간의 여유를 되찾은 카오리와 시즈쿠가 두 사람에게는 어울리지 않는 태클을 건다. 사실 그건 크로스 비트를 통해 하지메에게 전해지고 있었고, 왜 두 사람이 그 드립을 아는지 반대로 하지메가 태클을 걸고 싶어졌지만, 유에나 시아를 겪으며 익힌 무시 스킬로 신경 쓰지 않기로 한다.周

 "정말로...... 대체 뭐야."

　힘 없이 그렇게 중얼거린 것은 마인족 여자였다. 무엇을 하려 해도 모든 걸 힘으로 뒤집어 분쇄한다. 그런 부조리함에 체념이 가슴을 침식한다. 이제는 마물의 수도 얼마 남지 않아서 누가 보아도 승패는 확실했다.

　마인족 여자는 마지막 희망! 하고 도주를 위해 보존해둔 마법을 하지메를 향해 사용하고, 전력으로 네 개 있는 출구 중 하나를 향해 달렸다. 하지메가 있는 장소에 사용된 것은 "낙옥"이었다. 그게 하지메의 바로 옆에서 파열하여, 석화의 연기가 하지메를 감싼다. 학생들이 숨을 삼키고 카오리와 시즈쿠가 비명 섞인 목소리로 하지메의 이름을 부른다.

　동요하는 학생들도 아랑곳하지 않고, 마인족 여자는 드디어 출구 중 하나에 도착했다.

　하지만......

 "하하...... 이미 끝나 있었나 보네."
 "그렇지."

　마인족 여자의 앞, 통로의 안쪽에는 십자가가 부유하고 있었고, 그 어두운 총구를 표적을 향해 돌리고 있었다. 훨씬 전, 분명 하지메에게 공격을 시도한 때부터 체크메이트였다는 걸 이제 와서 깨달아 무심코 건조한 웃음을 짓는 마인족 여자. 그런 그녀의 등 뒤에서 미울 정도로 평담한 목소리가 들려온다.

　마인족 여자가 이번에아말로 눈동자에 체념을 담아 돌아보니, 석화의 연기 속에서 아무 일도 없었다는 양 걸어오는 하지메의 모습이 보였다. 그리고 확산하려 하는 석화의 연기를 붉은 파동 "마력 방사"로 다른 통로로 밀어 넣는다.

 "......이 괴물 자식, 상급 마법도 의미가 없다니 너 정말 인간 맞아?"
 "사실 나도 좀 의심이 가긴 해. 근데 의외로 괴물이란 것도 나쁘지 않더라고?"

　그런 가벼운 농담을 나누며 조금 거리를 두고 마주 보는 마인족 여자와 하지메. 마인족 여자가 힐끔 방 안을 보니, 어느샌가 정말로 마물이 전멸해 있어서 다시 한 번 작게 "괴물"하고 매도한다.

　하지메는 그걸 무시하고 돈나의 총구로 마인족 여자를 조준한다. 눈앞에 드러난 죽음을 본 마인족 여자는 죽음을 깨달은 것인지 맑은 눈빛을 보낸다.

 "보통 이럴 때는 마지막으로 하고 싶은 말은? 하고 묻겠지만... 아쉽게도 네 유언 따위 들을 생각은 없어. 그보다 마인족이 이런 장소에서 뭘 하고 있는지... 그리고 저 마물은 어디서 손에 넣었는지... 말해주실까?"
 "내가 말할 것 같아? 인간족이 유리해질지도 모르는데? 바보 취급 당했는걸."

　하지메는 조소하듯이 콧소리를 내는 마인족 여자에게 차가운 눈초리를 보낸다. 그리고 아무런 주저도 없이 돈나를 발포하여 마인족 여자의 양발을 꿰뚫었다.

 "아아아악!!"

　비명을 지르며 무너지는 마인족 여자. 마물이 사라져 정적을 되찾은 방에 비명이 울려 퍼진다. 용서 없는 하지메의 행동에 등 뒤에서 반 친구들이 숨을 삼킨다. 하지만 하지메는 조금도 신경 쓰지 않고 돈나로 마인족 여자를 다시 조준한다.

 "인간족이니 마인족이니 너희 세계의 사정 따위 내 알 바 아냐. 나는 인간족으로써 묻는 게 아니라 내가 알고 싶으니까 묻는 거뿐이라고. 당장 대답해."
 "......"

　고통에 이를 악물면서도 하지메를 노려보는 마인족 여자. 그 눈동자를 보고 말할 생각이 없다는 걸 깨달은 하지메는 멋대로 추측하기 시작한다.

 "뭐, 대강 예상은 간다. "진짜 대미궁"을 공략하려는 거지?"

　마인족 여자가 하지메의 말에 눈썹을 꿈틀거린다. 그 모습을 관찰하며 하지메가 말을 잇는다.

 "그 마물들은 신화 시절 마법의 산물... 맞나보네. 오호, 마인족측의 변화는 대미궁 공략으로 마물 사역에 관한 신화 시절 마법을 손에 넣었기 때문인가... 그럼 마인족측은 용사들의 조사, 권유와 병행해서 대미궁 공략도 하고 있다는 소리인데......"
 "어떻게...... 설마......"

　하지메의 추측이 맞았는지 분한 표정을 짓는 마인족 여자는 어떻게 어기까지 아냐는 의문을 품고, 하나의 가능성에 이른다. 그 표정을 본 하지메는 마인족 여자가 하지메 또한 대미궁 공략자라는 걸 추측한 걸 깨닫고 시선으로 "정답"이라 전한다.

 "그분이랑 마찬가지라면 괴물처럼 강한 것도 이해가 가네. 이제 됐지? 얼릉 죽여, 포로가 될 생각은 없으니까......"
 "그분......이라.이라. 마물은 공략자가 빌려준 건가......"

　포로가 될 바에야 어떤 수를 쓰더라도 자살하겠다고 마인족의 표정이 말해주고 있었다. 그리고 그렇기에 할 수 있다면 싸움의 끝에 죽고 싶다고도 전해준다. 하지메야 신화 시절 마법과 공략자가 따로 있다는 정보를 들은 것만으로도 충분했기에 이제는 용무가 없다며 그 눈동자에 살기를 품었다.

　마인족 여자는 다 와서 져버린 분풀이로, 하지메에게 말을 던진다.

 "언젠가 내 연인이 너를 죽일 거야."

　그 말에 하지메는 입가를 일그리며 대담한 웃음을 짓는다.

 "적이라면 신이라도 죽일 거야. 그런 신에게 놀아날 정도의 녀석이어서는 나를 이길 수 없어."

　서로 이제 할 말은 없다며 입을 다물고, 하지메는 돈나의 총구를 마인족 여자의 머리를 향한다.

　하지만 여차 방아쇠를 당기려던 순간, 누군가가 큰 목소리로 제지한다.

 "기다려! 기다려, 나구모! 그 여자는 이제 싸우지 않아! 죽일 필요는 없잖아!"
 "......"

　하지메는 돈나의 방아쇠에 손가락을 걸친 채 "저 새끼가 지금 뭐라냐?"하는 의아한 표정으로 어깨너머로 고개를 돌린다. 코우키는 비틀거리면서도 조금 회복이 되었는지 어떻게든 일어나고는 다시 소리를 지른다.

 "포로, 그래, 포로로 삼으면 돼. 저항하지 않는 사람을 죽이다니, 절대 안 돼. 나는 용사야. 나구모도 동료니까 여기선 나를 봐서라도 물러나줘."

　태클 걸 곳이 한두 곳이 아닌 말에 하지메는 들을 가치도 없다며 바로 잘라낸다. 그리고 아무 말없이...... 방아쇠를 당겼다.

탕!

　건조한 파열음이 방 안에 울려 퍼진다. 해방된 살기는 빗나가지 않고 마인족 여자의 이마를 꿰뚫어, 그녀를 순식간에 절명시켰다.

　정적이 주위를 감싼다. 반 친구들은 새삼스럽다는 걸 머리로 알고 있음에도 같은 반 친구가 눈앞에서 주저 없이 사람을 죽이는 광경에 숨을 삼키고 당황한 것처럼 가만히 서있다. 그런 그들 중에서도 가장 쇼크를 받은 것은 카오리인 것 같았다.

　사람을 죽여서 그런 것이 아니다. 그건 카오리 본인도 각오하고 있던 일이다. 이 세계에서 싸움에 몸을 던진다는 건 그런 뜻이었다. 미궁에서 마물을 상대하는 것은 어디까지나 실전 훈련에 지나지 않았다.

　그러니까 적대한 사람을 죽여야만 하는 날이 반드시 올 거라고 각오하였다. 자신이 후위이자 치유술사인 이상, 직접 죽이는 건 시즈쿠나 코우키라고 생각했기에 그때는 손에 피를 묻힌 친구들을 설령 조금이라도, 일순이라도 기피하지 않겠다고 결심했었다.

　카오리가 쇼크를 받은 것은 하지메에게 살인에 대한 기피감이나 혐오감, 주저 같은 것이 일절 없었기 때문이었다. 숨을 쉬듯이 자연스럽게 사람을 죽였다. 카오리가 아는 하지메는 약해서 저항할 수단이 없더라도 남을 위해 소용돌이 안으로 뛰어드는 부드럽고 강한 사람이었다.

　그 "강함"이란 절대로 폭력적인 강함이 아니었다. 어떤 때라도, 어떤 상황에서도 "남을 생각해주는" 강함이었다. 때문에 저항하지 않고 전의를 잃은 상대를 아무 주저도 감개도 없이 죽이는 게 자신이 아는 하지메와 너무나 달랐기에 찾아온 충격이었다.

　시즈쿠는 친구였기에 카오리가 강한 쇼크를 받았다는 걸 알 수 있었다. 그리고 일본에 있을 때 평소에도 자주 들었던 하지메의 이야기에서 카오리가 무엇에 쇼크를 받았는지도 알고 있었다.

　시즈쿠는 쌀쌀한 얼굴을 하고 있는 하지메를 보고 확실히 변했다고 생각했지만, 아무것도 모르는 자신이 그걸 따질 입장이 아니라는 것도 알고 있었다. 때문에 결국 어떤 것도 할 수 없었고 그저 카오리에게 다가가주는 게 고작이었다.

　하지만 당연히도 정의감이 넘치는 용사가 가만히 있을 리가 없었고, 정적에 가득 찬 공간에 한껏 억누른 듯한 코우키의 목소리가 울려 퍼졌다.

 "왜, 왜 죽인 거야. 죽일 필요가 있었어......?"

　하지메는 시아 쪽에게 다가가면서 자신을 날카로운 눈초리로 노려보는 코우키를 시야 한구석에 두고, 잠시 어떻게 대답할지 망설였지만, 다음 순간에는 애초에 대답할 필요도 없지! 하고 생각해 가볍게 무시하기로 하였다.

　물론 그런 하지메의 태도를 상대가 어떻게 받아들일지는 다른 문제다......







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 77. 무능 무쌍|작성자 AAA
필사적으로 감정을 억누른 코우키의 목소리가 울리는 가운데, 그 말을 받은 당사자는 마치 들리지 않았다는 양 저벅저벅 쓰러진 멜드의 옆에 있는 시아를 향해 걸어갔다.

　유에도 학생들의 호위는 이제 괜찮을 거라며 하지메를 향해 걸어간다. 등 뒤에서 "아아, 누님!"하고 마음속에 작은 아저씨를 키우고 있는 스즈가 외쳤지만 무시한다.

 "시아, 멜드의 상태는 어때?"
 "위험했어요. 조금이라도 늦었으면 힘들었을 거 같아요. 지시대로 "신의 물"을 썼는데... 정말로 괜찮았던 건가요?"
 "그래, 이 사람한테는 나름대로 신세를 졌거든. 게다가 멜드가 빠진 구멍은 여러 의미로 너무 커. 특히 용사 파티의 교육에 이상한 게 붙으면 곤란하기도 하고. 뭐, 저 모습을 보는 한 멜드 씨도 제대로 교육하지 못한 모양이지만... 인격자인 건 확실하니까. 죽기에는 여러 의미로 아까운 사람이야."

　하지메는 류타로에게 지지 받으며 반 친구들과 함께 걸어오고 있는 코우키가 아직도 하지메를 노려보고 있는 것을 힐끔 보며, 시아에게 멜드에게 신의 물 사용 허가를 내린 이유를 설명한다. 참고로 "이상한 거"는 예를 들어, 성교 교회의 이슈타르 같은 사람을 뜻한다.

 "......하지메."
 "유에, 부탁 들어줘서 고마워."
 "응."

　시아와 이야기를 나누는 사이, 유에가 도착한다. 자신의 이름을 부르며 올려다보는 유에의 뺨을 부드럽게 쓰다듬으며, 감사의 뜻을 전하는 하지메. 그에 "신경 쓰지 마."하고 전하면서도 기쁜 표정을 짓는 유에. 자연스럽게 하지메의 눈초리도 풀어진다.

 "......두 사람 모두 분위기 좀 읽으세요. ......자, 정신 차리고! 다들 모였다고요!"

　이제는 병이라 해도 좋을 정도로 둘만의 세계를 만들기 시작한 하지메와 유에에게, 시아가 손을 짝짝 치며 태클을 넣어 정신을 되찾게 한다.

　어쩐지 코우키와는 다른 의미로 노려보는 시선이 늘은 것 같은 하지메. 특히 학생들과는 다른 방향에서 오는 시선에 어째서인지 오한이 든다.

 "야, 나구모. 왜 그 여......"
 "하지메...... 묻고 싶은 건 많은데, 일단 멜드 씨가 어떻게 된 건지 알려줄 수 있을까? 보기에는 상처가 사라진 것 같고 호흡도 안정되어 있네. 치명상이었는데......"

　하지메를 몰아붙이려는 코우키의 말을 자르고 카오리가 진지한 표정으로 멜드의 옆에 꿇어앉아 자세한 상태를 확인하며 하지메에게 묻는다

　하지메는 잠시 자신을 보는 카오리의 시선에 심장이 덜컹하는 감각을 느꼈지만, 기분 탓이라고 생각하기로 하고 카오리의 질문에 대답한다.

 "아, 그건 말야...... 조금 특별한 약을 쓴 거야. 마시면 빈사라도 순식간에 완전히 치료되는 물건이거든."
 "그, 그런 약은 듣지도 못 했는데?"
 "그야 전설이 됐을 정도니까...... 보통은 구할 수 없을 거야. 그러니까 야에가시는 치료 마법이라도 써. 마력 회복약은 내가 줄 테니까."
 "그, 그래...... 고마워."

　하지메의 말에, 아직도 기억에 있는 하지메와의 갭에 조금 말을 더듬으면서 약을 받아 감사 인사를 하는 시즈쿠. 하지메는 그런 시즈쿠의 반응을 특별히 신경 쓰지도 않고 카오리에게도 마력 회복약을 던져준다. 우왕좌앙하면서도 확실히 약병을 받은 카오리도 하지메에게 인사를 하고 내용물을 마신다. 리보비X의 맛이 퍼져 조금씩 활력이 돌아온다. 카오리만 회복되면 반 친구들도 바로 회복되리라.

　일단 멜드는 걱정할 필요가 없다는 걸 알고 안도의 한숨을 내쉬는 학생들. 그때, 코우키가 다시 입을 열었다.

 "야, 나구모, 멜드 씨를 구해준 건 고맙지만, 왜 그 여……"
 "하지메, 멜드 씨를 구해줘서 고마워. 우리도…… 구해줘서 고마워."

　그리고 다시 카오리에 의해 잘린다. 코우키가 엄청나게 미묘한 표정을 짓는다. 하지만 카오리는 그런 코우키를 전혀 신경 쓰지 않고 하지메만을 똑바로 바라보고 있다. 변한 하지메에게 격한 쇼크를 받기는 했지만, 그럼에도 어떻게든 전하고 싶었던 게 있었던 것이다. 멜드에 대한 것과, 자신들을 구해준 것에 대한 인사를 하며 하지메의 눈앞까지 걸어간다.

　그리고 올라오는 무언가를 꾹 누르는 것처럼 옷소매를 양손으로 꽉 붙잡지만, 그럼에도 견디지 못하고 뚝뚝 눈물을 흘리기 시작한다. 오열을 하며, 그럼에도 눈앞에 있는 하지메의 존재가 몽환이 아니라는 걸 확인하는 것처럼 줄곧 눈을 떼지 않는다. 하지메는 그런 카오리를 조용히 바라본다.

 "하지메…… 살아 있어줘서, 훌쩍, 고마워. 그때, 지켜주지 못 해서, 훌쩍... 미안해... 훌쩍."

　반 친구들 중, 여학생들은 카오리의 마음을 알아차린 것인지 따스한 눈초리를 보내고 있고, 남학생 중에서도 짐작을 한 사람은 같은 눈초리를, 콘도와 친구들은 벌레 씹은 표정을, 코우키와 류타로는 카오리가 누굴 좋아했는지 몰랐기에 멍한 표정을 짓고 있다. 둔감 주인공에서도 톱을 달리는 코우키와 근육 바보 류타로, 시즈쿠의 고생이 눈에 선하다.

　시아는 "음, 혹시 새로운 라이벌?"하고 여러운 표정을 짓고, 유에는 평소보다 더욱 무표정한 얼굴로 카오리를 가만히 바라보고 있다.

　하지메는 눈앞에서 훌쩍이는 카오리가, 엔도에게 들은 것처럼 그날부터 줄곧 자신을 신경 썼다는 걸 깨닫고 뭐라할 수 없는 표정을 지었다.

　솔직히, 유에에게는 한 번 자신의 경위를 설명하며 카오리에 대한 것도 이야기했지만, 그건 나락에 있었을 때의 이야기지, 그 이후로는 울에서 아이코와 재회할 때까지 카오리를 완전히 잊고 있었다. 때문에 이렇게나 강하게 생각해주고 있다는 것에 약간의 죄악감이 들기 시작한다.

　하지메는 곤란한 건지, 망설이는 건지 모를 표정을 지은 후, 쓴웃음 지으며 카오리의 말에 대답한다.

 "......그 뭐냐, 걱정 끼쳤나 보네. 바로 연락하지 않아서 미안했어. 뭐, 보시다시피 잘 살아 있으니까 사과할 필요는 없고... 그, 울지 마."

　그렇게 말하며 카오리를 보는 하지메의 눈초리에는 언젠가 보았던 "지켜달라"고 말했을 때처럼 카오리를 배려하는 상냥함에 깃들어 있었다. 그 눈초리에 그 약속을 나눈 밤을 떠올려 가슴이 먹먹해지는 카오리. 무심코 우앙하고 울어 그대로 하지메의 가슴에 뛰어들었다.

　가슴팍에 매달려 우는 카오리에게 어쩌면 좋을지 몰라 양팔을 들어 올리고만 있는 하지메. 다른 반 친구들이라면 문답 무용으로 귀찮다고 던져버리거나, 야쿠자 킥으로 의식을 끊어버리겠지만, 이렇게 순순히 변하지 않은 호의를 줘서야 나락에 떨어지기 전의 일도 있어 험하게 대하기 힘들었다. 

　그저 유에의 앞에서 다른 여자를 안는 건 마음에 걸렸기에 총을 든 경찰을 앞에 둔 사람처럼 양손을 들어 올린 채로 카오리에 눈물에 맡긴다는 어중간한 대응이 되고 말았다. 실로 하지메 답지 않다.

　옆에 있는 시즈쿠가 "내 친구가 울고 있잖아! 안아 줘!"하는 시선을 보내고 있지만 가만히 바라보는 유에의 시선도 있기에 행동하기 힘들다. 어쩔 수 없이 잠시 시간을 두고 가볍게 머리를 쓰다듬어주었다. 정말로 평소답지 않게 덤벙거리는 하지메였다.

 "......후우, 카오리는 정말로 상냥하구나. 반 친구가 살아 있는 일로 울며 기뻐하다니. 하지만 나구모는 저항하지 않는 사람을 죽였어. 대화할 필요가 있어. 이제 그만하고 나구모에게서 떨어지는 게 좋아.

　반 친구의 일부가 "분위기 파악 좀 해!"하고 비난의 시선을 코우키에게 날린다. 이 남자는 아직도 카오리의 마음을 모르는 모양인다. 어딘가 하지메를 나무라는 듯이 노려보며 하지메에게 다가선 카오리를 떼어내려 하고 있다. 단순히 카오리와 접촉하고 있는 것이 마음에 들지 않는 건가, 아니면 살인자의 옆에 있는 것에 위기감을 품고 있는 것인지... 어쩌면 둘 다일 지도 모른다.

 "코우키! 나구모는 우리를 구해줬잖아? 그렇게 말하면 어떡해!?"
 "하지만 그 여자는 이미 전의를 상실한 상태였어. 죽일 필요는 없었던 거야. 나구모가 한 짓은 용서받을 수 없다고."
 "저기, 코우키. 이제 적당히 좀 하면 안 돼? 애초에......"

　코우키의 말에 시즈쿠가 눈을 치켜세우며 반론한다. 반 친구들은 어쩌면 좋을지 안절부절못하고 있지만, 히야마 소악당은 애초부터 하지메가 마음에 들지 않았기에 코우키에게 가세하기 시작한다.

　차례로 하지메의 행동에 대한 의논이 격해지기 시작했다. 카오리는 이미 하지메의 가슴팍에서 떨어져 눈물을 닦은 후였지만, 방금 전의 하지메의 모습 때문에 입은 쇼크도 있어, 무언가 생각에 빠진 것처럼 어려운 표정으로 입을 다물었다.

　그런 학생들에게 이번엔 비유적인 의미로 찬물을 끼얹는 목소리가 들려온다.

 "......한심한 녀석들. 하지메, 그만 가자."
 "아, 응~ 그러게."

　절대 영도라 표현해도 좋을 정도로 차가운 목소리로 학생들을 "한심하다"고 평한 것은 유에였다. 그 목소리는 작은 중얼거림 정도였지만, 학생들의 소란도 관계없이 명확하게 울려 퍼졌다. 순식간에 정적이 찾아오고, 학생들이 유에에게 시선을 준다.

　하지메는 애초부터 엔도의 이야기를 듣고, 카오리에 대한 의리를 다하기 위해 온 것뿐이니 용무는 끝났다. 때문에 하지메의 손을 잡아 끄는 유에를 따라 방을 나가려 했다. 시아도 주위를 신경 쓰며 뒤를 따른다.

　그런 세 사람을 제지한 것은 역시나 코우키였다.

 "기다려. 우리 이야기는 아직 끝나지 않았어. 나구모의 진심을 듣지 않으면 동료로 인정해줄 수 없다고. 게다가 너는 누구야? 도와준 건 고맙지만 처음 만난 사람한테 한심하다니... 실례잖아? 대체 뭐가 한심하다는 거야?"
 "......"

　코우키가 또 엇나간 발언을 한다. 하고 있는 말 자체는 정말로 바른 말이지만, 상황과 맞춰보면, "네 오른 가슴에 손을 얹고 생각해봐라."하고 말해지고 싶어진다. 여기까지 오면 무언가의 저주를 받고 있다 해도 이상하지 않다.

　유에는 이미 코우키의 성격을 파악한 것인지 대화할 가치조차 느껴지지 않는 모양인지라 시선조차 맞추지 않는다. 코우키는 그런 유에의 태도에 조금 짜증이 난 것처럼 눈살을 찌푸리지만, 바로 언제나 여자애들에게 보이는 것 같은 부드러운 미소를 지으며 다시 유에에게 말을 걸려고 한다.

　이대로는 끝이 없기는 고사하고 유에가 불쾌해질 거라 느낀 하지메는 귀찮은 표정으로 한숨을 내쉬며 자기가 대신하여 조금만 대답해주기로 한다.

 "아마노가와, 존재 자체가 여러 의미로 농담 같은 너를 일일이 관여해줄 의리도 의무도 없지만 그러지 않으면 너는 지겹게 달라붙을 테니까 조금만 지적하겠어."
 "지적이라고? 내가 잘못이라도 했다는 거야? 나는 사람으로서 당연한 말을 하고 있을 뿐이라고."

　하지메는 진짜 귀찮네! 하는 표정을 짓고, 불쾌하다는 듯이 하지메에게 반론하는 코우키를 바라보지 않으며 말을 이었다.

 "얼버무리지 마."
 "갑자기 무슨......"
 "너는 내가 그 여자를 죽여서 화난 게 아니야. 사람이 죽는 게 보기 싫은 거뿐이지. 하지만 자신들을 죽이려 하고, 기사단원을 살해한 그 여자를 죽인 거 자체를 나무라는 건 아무래도 아니라는 걸 알고 있어. 그러니까 저항하지 않는 상대를 죽였다고 논점을 엇나가게 하는 거잖아? 보고 싶지 않은 걸 보였다, 자신이 할 수 없었던 걸 간단히 해버렸다... 그 화풀이를 하고 있을 뿐이야. 제법 올바른 말을 하는 것처럼 꾸미면서 말이야. 더욱 질이 나쁜 건 자각이 없다는 거지. 그 숨 쉬듯이 자연스러운 편의적 해석은 여전하네."
 "아, 아니야! 멋대로 말하지 마! 네가 저항하지 않는 사람을 죽인 건 사실이잖아!"
 "적을 죽이는 게 뭐가 나쁜데?"
 "뭐라고!? 뭐가 나쁘냐니, 살인이잖아! 좋을 리가 없다고!"
 "하아, 너랑 의논할 생각은 없으니까 이제 끝내자? 나는 적대한 자를 용서할 생각은 눈곱만큼도 없어. 적대한 시점에서 명확한 이유라도 없는 한 반드시 죽일 거야. 거기에 선악이니 저항의 유무니 관계없어. 무름을 보인 순간, 죽는다는 건 질릴 정도로 알고 있거든. 이건 내가 나락의 밑바닥에서 얻은 가치관이니까 남에게 강제할 생각은 없어. 하지만 그게 마음에 들지 않다고 내 앞을 가로막겠다면......"

　하지메가 순식간에 거리를 좁힌 코우키의 이마에 총구를 들이댄다. 동시에 하지메의 "위압"이 발동하여 주위에 농밀한 살기를 내뿜었다. 숨을 삼키는 학생들. 동료 중에서도 가장 빠른 시즈쿠의 움직임도 눈으로 좇는 코우키였지만, 지금의 하지메는 전혀 알아차리지 못 했기에 전율의 표정을 짓는다.

 "설령 이전 반 친구라도 죽일 거야."
 "너, 너......"
 "착각은 마라? 나는 돌아온 것도 아니고, 하물며 너희의 동료도 아니야. 시라사키에게 의리를 다하러 온 거뿐이지. 여기를 나가면 이별이야. 나한테는 나만의 길이 있으니까."

　그렇게 말하고 아무 대답도 하지 못하며 침을 삼키는 코우키를 노려보고, 하지메는 돈나를 홀스타에 넣었다. "위압"도 풀고 성대하게 숨을 쉬는 하지메를 복잡한 눈초리로 바라보는 학생들이었지만, 코우키는 역시나 납득이 가지 않는 것인지, 아직도 입을 열려고 한다. 하지만 그건 짜증이 솟구친 분위기의 유에의 날카로운 말에 저지된다.

 "......싸운 건 하지메야. 공포에 져서 도망친 패배자가 왈가왈부할 자격은 없어."
 "나, 나는 도망치지......"

　사실, 하지메가 핀 포인트로 이 장소에 내려온 것은 우연이 아니다. 마침 위층을 이동하고 있을 때에 막대한 마력의 급류가 느껴져 코우키라고 깨달은 하지메가 감지 능력을 최대한 살려 지하의 기척을 찾았고, 연성과 파일 벙커를 이용해 꿰뚫은 것이었다.

　그리고 그때 느낀 마력의 급류는 코우키의 "패궤"에 의한 것이었다. 느낀 힘의 크기를 보면 그때의 코우키라면 마인족 여자를 쓰러트릴 수 있었을 거라고, 세 사람은 알고 있었다. 때문에 그 후의 현장 상황과 맞춰 코우키가 살해를 주저하여, 그 때문에 궁지를 부른 것이라고 간파하였다. 그게 유에가 한 "공포에 져 도망쳤다"는 말의 뜻이었다.

　코우키가 유에에게 반론하려 하자, 거기에 깊이 있는 목소리가 끼어들었다.

 "그만해라, 코우키."
 "멜드 단장님!"

　멜드 전은 방금 전에 의식을 되찾아 코우키의 대화를 듣고 있었던 것 같다. 아직 조금 멍하니 있지만 의식은 확실한지 고개를 저으며 일어선다. 그리고 상처가 있었던 배 등을 보고 의아하다는 얼굴로 고개를 갸우뚱거린다.

　카오리가 멜드에게 간결하게 무슨 일이 있었는지 설명한다. 멜드는 자신이 무언가 귀중한 약으로 기적적으로 살아났다는 걸 알고, 그 상대가 하지메라는 걸 들어 진심으로 하지메의 생존에 기뻐했다. 또한 구해준 것에 감사를 하며, 그때 구하지 못 했던 것을 도게자하는 기세로 사죄하는 멜드에게, 하지메는 불편하다는 얼굴로 사죄를 받아들였다.

　하지메야 전혀 신경 쓰지 않는달까, 멜드가 말한 "반드시 구해주마"라는 말 자체가 망각의 저편에 넘어가 있었지만...... 깊게 고개를 숙이며 사죄하는 멜드의 앞에서 분위기를 읽은 것이다. 


　하지메와의 대화가 끝나자, 멜드는 하지메에게 한 것처럼 코우키에게 사과를 한다.

 "다, 단장님? 왜 단장님이 사과하시는 거예요?"
 "당연하지. 나는 너희의 교육 담당이야. 그런데 싸우는 자에게 가장 중요한 걸 가르치지 않았어. 사람을 죽일 각오를. 때가 되면 우연을 가장해 도적을 보내는 식으로 살인을 경험시키려 했어... 마인족과의 전쟁에 참가시킨다면 반드시 필요한 일이니까..... 하지만 너희와 많은 시간을 보내고 많은 이야기를 나누는 사이에 너희에게 정말로 그런 경험을 시켜도 좋은 건지... 망설이게 되었다. 기사단 단장의 입장을 생각하면 빨리 생각해야 할 일이었지만... 앞으로 조금, 앞으로 조금, 이걸 하면, 저걸 끝내면 하는 식으로 뒤로 미루는 사이에 이번 일이 벌어지고 말았다. 내가 미숙했기 때문이다. 내가 교육자로서 부족했기 때문이야. 그 때문에 너희를 죽게 만들 뻔했어... 정말 미안하다."

　멜드가 그렇게 말하고 다시 고개를 깊이 숙이자, 반 친구들은 부랴부랴 위로를 시작한다. 아무래도 멜드는 멜드 나름대로 학생들 때문에 꽤나 고민한 모양이다. 단장의 사명과 개인의 마음 사이에서 흔들린 것이리라.

　멜드도 왕국의 인간인 이상, 성교 교회의 신자다. 때문에 "신의 사도"라 불리는 학생들이 마인족이 싸우는 게 당연한 거라던가 명예로운 일이라고 생각해도 이상할 게 없다. 그럼에도 불구하고 학생들이 싸우는 것에 의문을 품은 시점에서 사람이 좋다 할까, 상냥하다 할까, 하지메의 말처럼 인격자라 평해도 좋을 레벨이었다.

　멜드의 진심을 듣고 입을 다무는 코우키. 그렇게 멀지 않은 시일 내에 사람을 죽였어야만 했다는 말에, 마인족 여자를 죽일 뻔했던 때의 공포가 떠오른 모양이다. 그와 동시에 설령 도적이라 해도 사람인 자를 훈련을 위해 죽여야 한다는 말에 쇼크도 받았다. 도적 정도라면 압도할 수 있는 힘이 있기에 일부러 죽일 필요는 없었던 것이다.

　한 편, 카오리도 입을 다물었다. 그건 멜드의 말을 들었기 때문이다. 줄곧 하지메의 말에 대해 생각했기 때문이다.

　나락의 밑바닥에서 얻은 가치관. 적이라면 주저 없이 죽인다. 설령 반 친구라도... 이전의 하지메라면 생각도 할 수 없는 발언이다. 하지만 그건 방금 전의 살기가 진심이라는 걸 증명해주었다. 남을 위해 앞서 행동할 수 있던 상냥한 하지메가, 자신들에게도 주저 없이 살기를 내뿜는다. 자신이 하는 하지메와 눈앞에 있는 하지메의 차이에, 카오리가 동요한다. 방금 전, 카오리를 신경 써주었을 때 느꼈던 이전의 하지메는 자신의 환각이었던 것만 같아 불안해진다.

　그렇게 카오리가 그런 생각에 빠져 있으니 불의의 시선을 느꼈다. 거기에 있는 것은 금발 홍안의 아름다운 소녀. 카오리마저도 자신도 모르게 넋을 잃고 마는 아름다운 소녀가, 감정이 느껴지지 않는 눈초리로 카오리를 가만히 관찰하고 있었다.

　그러고 보면 하지메와 꽤나 친밀해 보였다는 걸 떠올리고, 카오리도 흥미를 느껴 바라본다. 잠시간 서로를 마주보는 두 사람.

 "......훗."
 "읏......"

　하지만 그 시선은 유에가 먼저 돌려버렸다. 비웃음을 지으며.

　무심코 숨을 삼키는 카오리. 비웃음에 담긴 의미를 깨달았기 때문이다. 즉, "이 정도로 흔들릴 정도라면 그대로 하지메를 잊어버려." 그런 뜻이다.

　유에는 당연히 카오리의 태도를 보고 하지메를 어떻게 생각하는지 짐작을 했다. 그리고 하지메가 나락에 떨어졌음에도 생존을 믿고 노력했다는 말에 이건 강력한 연적이 나타났을지도 모른다, 받아주겠어! 하고 속으로 분기했던 것이다.

　하지만 실제로 카오리를 보니, 이전의 하지메와 지금의 하지메를 비교하여, 이전과 다른 것에 당황과 불안을 느껴 한 발 물러나 있다. 그 반응은 사람으로서 당연하다면 당연한 것이지만... 유에의 눈에는 상대하기 부족한 적으로 비친 모양이다.

　너 같은 건 상대가 되지 않는다. 하지메는 앞으로도 나의 하지메다. 하지메의 "특별"한 상대는 나다! 은근히 그렇게 선언 당한 카오리는 얼굴을 새빨갛게 물들인다. 그건 분노일까, 수치심일까. 그럼에도 반론할 수 없었던 건 카오리가 하지메라는 사람을 잃어가고 있었기 때문이다. 유에와 카오리의 첫 만남은 유에에게 포인트가 오르는 것으로 끝난 모양이었다.

　친구들이 미묘한 분위기를 짓고 있는 것을 아랑곳하지 않고, 하지메가 유에와 시아를 데리고 파일 벙커의 말뚝 같은 것을 몇 개 회수하여 열어둔 구멍으로 나가려 했다. 그걸 알아차린 학생들도 세 사람을 따르기 시작한다. 모두가 소모하고 있기에 지상으로 올랄 갈 때까지 세 사람에게 편승하자고 엔도가 제안했고, 멜드가 하지메에게 부탁해 승낙을 받은 것이었다.

　지상으로 향하는 도중, 마물 무리를 순식간에 죽이는 하지메에게, 다시 한 번 그 질릴 정도의 강함을 실감하여 이게 과거에 "무능"이라 불린 녀석인 거냐고 다양한 표정을 짓는 학생들.

　히야마는 새파란 표정으로 하지메를 노려보고, 콘도와 친구들은 질투의 시선을 보내며, 나고야마 파티는 감탄의 시선을 보면서도 동료가 아니라 딱 잘라 말했기에 복잡한 표정을 짓는다.

　콘도와 친구들은 하지메의 실력을 가까이서 보고 위축은 되어 있지만, 이전의 하지메에 대한 의식이 빠지지 않은 것이리라. 나고야마 파티는 하지메가 히야마와 소악당들에게 어떤 취급을 당하는지 알면서도 모르는 척했기에 켕기는 것이 있는 모양이었다. 동료로 생각하지 않아도 어쩔 수 없다며......

　등 뒤에서 다양한 시선을 보내는 학생들을 가볍게 무시하고 전진하는 하지메.

　도중에 스즈의 안에 있는 아저씨가 각성하여 유에에게 이런저런 말을 걸고, 하지메에게 무슨 일이 있었는지 질문 공세를 하지만, 두 사람이 제대로 상대해주지 않는다는 걸 깨닫고 시아의 거유와 토끼 귀를 노려 시즈쿠에게 물리적 제지를 당하고, 콘도와 친구들이 유에나 시아에게 흑심이 가득 담긴 말을 걸어도 완전히 무시당하고, 그럼에도 포기하지 않고 달라붙은 끝에, 무단으로 시아의 토끼 귀를 만지려다 하지메의 고무탄을 맞거나, 야쿠자 킥을 당해 기절하거나, 진심의 살기를 받아 조금 지리며, 이번에야말로 공포를 깨닫는 등――――다양한 일을 겪으며, 일행은 드디어 지상에 도착했다.

　카오리는 아직도 고개를 숙이고 고민에 빠져 있다. 시즈쿠는 그런 카오리를 걱정스러운 표정으로 바라보고 있었다. 하지만 그런 카오리의 고민은 가볍게 날아가는 충격적인 사태가 발생한다. 하지메에게 마음을 주었던 한 여자로서는 절대 간과할 수 없는 사태.

그건 [오르크스 대미궁]의 입장 게이트를 나온 순간 찾아왔다.

 "앗! 아빠~!"
 "오! 뮤우!"

　하지메를 아빠라 부르는 소녀의 등장이었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 78. 재회 후 이것저것|작성자 AAA

"아빠아아~!! 기다렸어!!"

　[오르크스 대미궁]의 입장 게이트가 있는 광장에, 그런 어린 소녀의 기운찬 목소리가 울려퍼진다.

　각종 노점이 늘어서 미궁에 들어가는 모험가나 용병 상대로 상혼을 한껏 담은 소리를 지르는 상인들의 목소리. 그런 그들에게도 지지 않는 소리를 지르는 뮤에게, 주위에 있는 전투의 프로들도 흐뭇한 눈매를 짓는다.

　탁탁탁탁탁하는 귀여운 발소리를 내며 하지메에게 일직선으로 달려든 뮤는 그대로 기세를 살려 하지메를 향해 점프한다. 하지메가 놓칠 거라는 생각은 하지도 않은 모양이다.

　보통은 로켓처럼 날아온 어린 소녀의 머리가 북부에 직격하여 몸부림치겠지만, 아쉽게도 하지메의 육체는 그렇게나 약하지 않다. 오히려 뮤가 상처를 입지 않도록 충격을 완전히 받아내주면서 확실히 받아낸다.

 "뮤, 데리러 온 거야? 티오는 어쩌고?"
 "응. 티오 언니가 슬슬 아빠가 돌아올지 모른다고 해서 데리러 왔어. 티오 언니는......"
 "소첩은 여구먼."

　인파가 갈리며 묘령의 흑발 금안 미녀가 나타난다. 두말할 것도 없이 티오다. 하지메는 언제 미아가 될지 모르는 인파 속에서 뮤와 떨어진 걸 비난한다.

 "야야, 티오. 이런 장소에서 뮤랑 떨어지면 어떡해."
 "눈에 보이는 곳에 두었구먼. 그저 조금 불순한 녀석들이 있었던 게다. 안 좋은 광경을 뮤가 보면 아니 되지."
 "하긴 그럼 어쩔 수 없나...... 그래서? 그 자살 지망자들은 어디에 있어?"
 "아니, 주인님이여. 소첩이 제대로 타일렀으니 침착하게나."
 "......칫, 뭐 어때."
 "......정말로 나중에 떨어질 수 있는 게야?"

　아무래도 뮤를 납치라도 하려던 바보가 있었던 모양이다. 뮤는 해인족의 아이라 눈에 띄지 않도록 이런 공공장소에서는 후드를 걸치고 있다. 때문에 왕국의 보호를 받고 있는 해인족 아이란 걸 모르기에 불손한 생각을 하는 사람도 있는 것이었다. 후드 사이로 나오는 얼굴은 비로 어리지만 매우 귀엽다는 것도 원인 중 하나이리라. 목적이 몸값인지 뮤 자체인지는 모르겠다만.

　하지메가 어두운 웃음을 지으며 범인의 위치를 묻지만, 딱 봐도 죽일 생각이라는 걸 알기에, 티오가 반쯤 어이없어하며 타이른다. 처음엔 아빠라 불리는 걸 진심으로 싫어한 주제에 이제는 아무렇지 않게 아빠짓을 하고 다니는 하지메. 에리센에서 제대로 헤어질 수 있을지... 뮤보다 하지메가 더 걱정이다.

　그런 하지메와 티오의 대화를 멍하니 듣고 있던 학생들. 하지메가 요 네 달 동안 다양한 경험을 하여 자신들은 발끝에도 미치지 못할 정도로 강해진 것은 이해했지만 "설마 아버지가 되어 있을 줄이야!"하고 모두가 아연실색한다. 특히 남자들은 "대체 무슨 경험을 한 거야!"하고 시선이 자연스럽게 유에와 시아, 그리고 갑자기 나타난 흑발 거유 미녀를 향하여 말도 안 되는 추측을 하고 있었다. 하지메가 미궁에서 무쌍했을 때보다도 훨씬 더 놀란 모양이다.

　냉정히 생각해 보면, 행방불명되었던 네 달동안 네 살 정도의 아이가 생기는 건 말도 안 되는 일이지만, 이래저래 충격적인 사실이 겹치고, 수없는 전투와 사지에서 이제 막 생환한 학생들에게는 그 냉정함이 결여되어 있어 착각이 발생하였다.

　그리고 아연실색한 학생들 중에서 한 사람이 천천히 나선다. 얼굴은 웃고 있지만 눈은 전혀 웃고 있지 않다. ......카오리다. 카오리는 흔들흔들 앞으로 걸어 나오더니 갑자기 눈을 번쩍 뜨고는 하지메를 붙잡는다.

 "하지메! 어떻게 된 거야!? 정말로 하지메의 아이야!? 누가 낳았어! 유에 씨!? 시아 씨!? 아니면 저 흑발 사람! 설마 다른 애들도 있어!? 대체 몇 명이나 낳은 거야!? 대답해, 하지메!"

　하지메의 소맷자락을 붙잡고 부들부들 떨며 혼란에 빠진 카오리. 하지메가 오해라고 말하며 뒤로 물러나지만 카오리는 어디서 그런 힘이 나오는지 태클을 걸고 싶어질 정도로 꽉 잡아서 놓지 않는다. 카오리의 등 뒤에서 "카오리, 진정해! 나구모의 아이일 리가 없잖아!"하고 시즈쿠가 나무라며 붙잡지만 들리지 않는 모양이다.

　그러고 있는 사이, 주위에서 소곤거리는 소리가 들려왔다.

 "저거 뭐냐? 수라장?"
 "듣자 하니 여자가 있는데 다른 여자랑 아이를 만든 모양인데?"
 "한둘이 아니라나 봐."
 "다섯 명을 동시에 임신시켰다는데?"
 "아니, 나는 하렘을 만들어서 몇 십 명이나 임신시켰다고 들었는데?"
 "근데 아내한테는 숨겼다는 것 같아."
 "아하...... 그걸 오늘 들킨 건가."
 "하렘이라...... 부러워라."
 "남자네...... 죽으면 좋을 텐데."

　아무래도 하지메는 유부남인데 하렘의 주인이자 몇 십 명의 여자를 임신시킨 것도 모자라 그걸 아내에게 숨긴 나쁜 자식이 된 모양이다. 아직도 부들부들 떨고 있는 카오리도 아랑곳하지 않고 하늘을 바라보는 하지메는, 의아한 표정으로 고개를 갸우뚱거리는 뮤의 머리를 쓰다듬으며 깊은 한숨을 내쉬었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　카오리가 얼굴을 붉히며 시즈쿠의 가슴에 얼굴을 묻고 있는 모습은, 그야말로 구멍이 있다면 들어가고 싶다는 것이었다. 냉정함을 되찾아 자신이 말도 안 되는 일로 진심으로 화냈다는 걸 깨달아 수치심이 하늘을 뚫은 것이다. "괜찮아요~ 착하지, 착하지."하고 위로하는 시즈쿠의 모습은 완전히 엄마... 아니, 그만하자.

　하지메 일행은 현재 입장 게이트에서 벗어나 마을 출입구 근처의 광장에 와있었다. 하지메의 남자로서의 주가가 올라가고 사회적 평가가 폭락한 후, 하지메는 로아 지부장을 찾아가 의뢰 달성 보고를 하고, 잠시 이야기를 나누고, 이래저래 소란스러웠다며 서둘러 마을을 떠나려 한 것이었다. 애초에 로아에게 이루와의 편지를 전해주기 위해서 들른 것이었기에 부족한 것도 없어서 바로 나가도 문제는 없었다.

　그런 하지메 일행의 뒤에 학생들이 쫄래쫄래 붙은 것은 카오리가 따라왔기 때문이다. 카오리는 아직도 수치심에 몸을 떨면서도 머릿속으로는 어쩌면 좋을지 필사적으로 생각하였다. 이대로 하지메와 헤어질 것인가, 아니면 따라갈 것인가. 사실을 밝히자면 따라가고 싶다. 겨우 재회한 연모하는 사람과 떨어지고 싶을 리가 없지 않은가.

　하지만 확실히 마음을 정할 수 없는 것은 학생들의 곁을 빠지는 것에 대한 죄악감과 변해버린 하지메에 대한 동요 때문이었다. 심지어 그 동요를 꿰뚫어본 것처럼 비웃음 당한 것도 한몫하고 있다.

　카오리도 유에가 그런 것처럼 유에가 하지메를 매우 연모하고 있다는 걸 알 수 있었다. 그리고 무엇보다 가시가 되어 마음에 박힌 것은 하지메 또한 유에를 특별시하고 있다는 것이다. 서로를 좋아하는 두 사람. 그 한 쪽에게 "네 진심은 결국 그 정도지."하고 비웃음 당해, 카오리는 자신의 진심의 강함을 의심하고 말았다.

　자신의 진심이 유에에게 지고 있지는 않을까. 이제 와서 자신이 끼어들어도 민폐이지는 않을까. 무엇보다 자신은 과연 지금의 하지메를 볼 수 있을까, 과거의 하지메를 좋아하는 것뿐이지는 않을까. 거기에 더해 유에의 장난 아닌 실력과 하지메의 파트너로서 위풍당당한 행동에 카오리는... 압도되어 있었다. 요컨대 여자로서도 마법사로서도 하지메를 향한 진심에 대해서도 자신감을 잃은 것이었다.

　드디어 하지메 일행이 나가려던 그때, 어딘가 불온한 분위기가 흘렀다. 그걸 알아차려 고개를 든 카오리의 눈에 열 명 정도의 남자가 길을 막듯이 서있는 게 보였다.

 "야야, 어딜 그렇게 바삐 가시나? 우리 동료를 걸레로 만들어놓고 사과 하나 안 하고 말야. 아아앙!?"

　약간 더러운 차림의 무장한 남자가 기분 나쁘게 뺨을 일그리며 티오를 보고 그렇게 말한다. 아무래도 방금 전에 유에를 납치하려던 녀석들의 동료인 모양이다. 티오에게 보복하러 온 것 같다. 물론 그 야비한 시선을 보면 단순한 복수뿐만 아니라 다른 무언가도 바라고 있다는 걸 훤히 알 수 있었다.

　이 마을 모험가라면 길드에서 일어난 소동은 알고 있을 터이니 하지메에게 싸움을 걸 리가 없다. 때문에 아마 그들은 불량배나 다름없는 용병이라 할 수 있으리라.


　하지메 일행이 전형적인 상황에 질색을 하고 있자, 그걸 공포 때문에 말도 못하는 것이라 착각한 모양인지, 용병들은 더욱 신이 나기 시작했다.

　그 시선이 유에나 시아에게도 향한다. 핥는 것만 같은 시선에 진심으로 역겨워하여 하지메의 그림자에 몸을 숨기는 유에와 시아의 모습에, 역시 겁을 먹은 거라 착각한 것인지 두 사람에게 둘러 싸여 있는 하지메를 공갈하기 시작한다.

 "꼬맹이! 다 알지? 죽고 싶지 않으면 여자를 두고 당장 꺼져! 무얼~ 사과를 맡으면 바로 돌려줄게!"
 "뭐, 그때에는 이미 망가져 있겠지만~"

　뭐가 그리 즐거운지 껄껄 웃기 시작하는 남자들. 그중 한 사람이 유에마저 성욕의 대상으로 보아 겁에 질리게 만들고 또 다른 한 사람이 토인족을 인간의 성욕 처리 도구 취급한 시점에서 그들의 운명은 결정되었다.

　평소처럼 공간마저 삐걱거리는 것만 같은 환각이 드는 막대한 프레셔가 남자들을 덮친다. 남자들의 들어줄 수 없는 발언에 분노하여 앞으로 나온 코우키가 프레셔를 두르고 있는 것이 시야 한구석에 비쳤지만, 하지메는 신경 쓰지 않고 남자들을 향해 걸어간다.


　새삼스럽게 자신들이 절대 건드려서는 안 되는 상대에게 싸움을 걸었다는 걸 깨닫고 당황해서 사과하려 하지만, 프레셔 때문에 네 발로 기는 상태인 데다가, 입도 제대로 열 수 없었기에 그것도 불가능했다.

　하지메는 이제 그들이 입을 열게 할 생각이 없었던 것이다. 시아를 성욕 처리 도구 취급한 것도, 하지메를 분노하게 하는데 충분한 이유였지만, 뮤에게 악의를 보내어 겁에 떨게 한 것이 남자들에게 죽음보다도 괴로운 인생을 걷게 하는 결단으로 이어졌다.

　하지메는 살짝 프레셔를 풀고 모두를 무릎 꿇게 하여 일렬로 정렬시키고는 끝에서부터 순서대로 남자의 상징을 꿰뚫는다는 악마 같은 행위를 주저 없이 실행한다. 더욱이 비명을 지르며 고간을 부여잡고 데굴데굴 구르는 남자들을 한 명씩 걷어차고, 절묘한 힘 조절로 골반도 분쇄시켜 광장 한구석에 쌓아 올렸다. 이걸로 그들은 아이를 만들 생각이 들지 않을 테고, 아마 제대로 걷지도 못하리라. 앞으로 어떻게 살아갈지는 본인에게 달려 있다.

　너무나 용서 없는 반격에 학생들이 질색을 하는 것처럼 뒤로 물러난다. 특히 남학생들 전원이 고간을 부여잡으며 새파란 표정을 짓고 있다.

　그런 학생들도 아랑곳하지 않고 돌아온 하지메에게 네 명이 다가간다.

 "또 용서 없이 해치웠구먼~ 역시 주인님이여. 여자의 적이라고는 해도 조금 동정심이 드는구먼?"
 "평소랑 다르게 화가 심하게 나셨네요. 역시 뮤 때문인가요? 과보호도 점점 심해지는 것 같네요."
 "......응, 그것도 있지만...... 시아에 대한 것도 화났어."
 "네!? 저를 위해 화내주신 건가요? 에헤헤, 하지메 씨도 참...... 감사합니다~"
 "......유에한테는 뭘 감출 수가 없네."
 "응...... 언제나 하지메를 바라보고 있으니까."
 "유에......"
 "하지메......"

　결국 둘만의 세계를 만들기 시작한 하지메와 유에에게 시아가 태클을 넣고, 뮤가 자신을 감싸준 하지메에게 달려들며, 티오가 변태 발언을 해서 하지메에게 한 소리를 듣고는 거친 숨을 내쉰다. 하지메를 중심으로 이어지는 광경이었다.

　카오리는 뮤를 들어 올린 채 유에 일행에게 둘러싸인 하지메를 가만히 바라보았다. 방금 전 광경. 하지메는 역시 폭력을 휘두르는 걸 주저하지 않았다. 그건 이전의 하지메하고는 매우 다른 차이로, 얼핏 보면 하지메의 상냥했던 부분조차 부정하는 것처럼 보였다.

　하지만 지금 하지메가 분노를 품고 힘을 휘두른 건 누구 때문이었나. 그건 하지메에게 다가와 즐겁고 밝게 웃고 있는 여자아이들을 위한 것이었다. 과연 상냥함을 잃은 사람이 저렇게 웃음에 둘러 싸일 수 있을까. 저런 어린아이에게 아버지라 불릴 수 있을까.

　그리고 하지메의 변한 모습에 동요해서 잊혀 있었던 것인데, 애초에 하지메는 자신의 생존을 알리고 카오리를 안심시키기 위해 다시 미궁에 들어온 것이었다. 또, 카오리를 위해 미궁에 들어왔음에도 다른 사람들도 버리지 않았다. 치명상을 입은 멜드를 구하고, 동료들에게 학생들을 맡겼다.

　카오리는 깨닫는다. 하지메가 주저 없이 폭력을 휘두르는 것은, 그리고 적을 용서하지 않는 것은 그것으로 소중한 누군가를 확실하게 지키기 위해. 물론 거기에 자신의 생명도 포함되어 있겠지만 누군가를 생각해주는 마음이 있는 건 확실하다. 그건 하지메를 둘러싼 사람들의 웃음이 증명해주고 있다.

　카오리는 상상했다. 하지메는 머리색을 잃었다. 오른 눈과 왼팔도 없다. 분명 상상도 할 수 없는 과혹한 환경에서 살아남은 것이다. 몇 번이나 심신이 함께 망가질 뻔한 게 틀림없다. 아니, 어쩌면 한 번 망가져버렸기에 변심한 것일지도 모른다. 그럼에도 하지메는 저렇게 웃음에 둘러싸이는 길을 걷고 있다.

　그 사실이 카오리의 마음에 끼인 안개를 걷어냈다. 빠진 퍼즐의 조각이 들어맞는 소리가 들린 것만 같았다. 자신은 무엇을 망설였던가. 눈앞에 "하지메"가 있다. 진심을 준 남자아이가 있다. "무능"이라 불리면서도 나락의 밑바닥에서 기어 올라와 수많은 힘을 얻어 구하러 와준 사람이 있다.

　변한 부분도 있지만 변하지 않은 부분도 있다. 하지만 그건 사람으로서 당연한 일이다. 사람은 시간이나 경험, 만남으로 변해 가는 것이니까. 그렇다면 무엇을 두려워할 필요가 있는가. 자신감을 잃을 필요가 있는가. 물러날 필요가 있는가.

　모르는 부분이 있다면 옆에서 알아가면 되는 것이다. 지금까지 그 교실에서 그런 것처럼. 진심의 강함으로 질까 보냐! 하지메를 둘러싼 저 고리에 들어가는 게 뭐가 나빠! 이젠 자신의 진심을 속이지 않겠어!

　카오리의 눈동자에 결의와 각오가 깃든다. 옆에 있는 시즈쿠가 친구의 변화에 작은 웃음을 짓고 살짝 등을 밀어준다. 카오리는 지금 이상으로 눈동자에 "강함"을 품고 시즈쿠에게 감사를 담아 고개를 끄덕이고는 또 다른 전장을 향해 발을 뻗었다. 그래, 여자의 전쟁에!

　자신들을 향해 다가오는 카오리를 깨닫는 하지메 일행. 하지메는 배웅해주는 건가 싶었지만, 옆에 있는 유에는 "음?"하고 경계심을 드러내며 눈썹을 꿈틀거린다. 시아도 "어라라라?"하고 흥미롭게 카오리를 보고, 티오 또한 "호호, 수라장이구먼~"하고 지껄인다. 아무래도 단순한 배웅이 아닌 모양이라고, 하지메는 안 좋은 예감에 눈살을 찌푸리며 카오리를 맞이한다.

 "하지메, 나도 하지메를 따라가도 될까? 아니, 어떻게든 따라갈 테니까 잘 부탁해!"
 "..................뭐?"


　운을 떼지도 않고 첫마디부터 결정 사항을 전하는 전개에 하지메가 경직한다. 자신도 모르게 얼빠진 목소리로 되묻고 말았다. 바로 이해가 따라가지 않아 멍하니 있는 하지메를 대신해, 유에가 앞으로 나선다. 

 "......너한테 그럴 자격은 없어."
 "자격이 뭔데? 하지메를 얼마나 좋아하는가? 그거라면 누구한테도 안 지는걸?"

　유에의 말에 그렇게 아무렇지 않게 대답하는 카오리. 유에가 "으음."하고 입을 다문다.

　카오리는 유에를 똑바로 바라본 후, 시선을 돌리고는 그 흔들림 없는 눈매로 하지메를 보았다. 그리고 양손을 가슴 앞에서 깍지 끼고는 뺨을 붉히며, 심호흡을 하고 떨리는 목소리를 필사적으로 억누르며... 고백한다.

 "네가 좋아."
 "......시라사키."

　카오리의 표정에는 수치심과 하지메의 대답을 예상하기에 찾아오는 불안과, 고백할 수 있는 기쁨이 모두 뭉쳐 있었다. 그리고 한 발도 물러나지 않겠다는 그 모든 것을 한데 묶은 결의가 담겨 있다.

　각오와 성의를 담은 눈초리에, 하지메 또한 진지한 눈동자로 대답한다.

 "나한테는 반해 있는 여자가 있어. 네 마음에는 대답해줄 수 없어. 그러니까 데려갈 수 없어."

　하지메가 똑바로 대답하자, 카오리는 잠깐 울 것 같은 표정으로 입술을 깨물며 고개를 숙이지만, 한 박자 쉬고는 흘러내리던 눈물을 부여잡아 눈에 힘을 주고 고개를 들었다. 그리고 알고 있다는 양 고개를 끄덕인다. 카오리의 등 뒤에서 학생들이 아연실색, 어이없음, 아비규환의 표정을 짓고 있지만 카오리는 조금도 신경 쓰지 않고 자신의 진심을 짜낸다.

 "......응, 알고 있어. 유에 씨지?"
 "그래, 그러니까......"
 "하지만 그게 옆에 있지 않을 이유는 되지 않아."
 "뭐?"
 "그야 시아 씨도, 그리고 조금 미묘하지만 티오 씨도 하지메를 좋아하는 거잖아? 특히 시아 씨는 꽤나 진지한 것 같아. 아니야?"
 "......그건......"
 "하지메에게 특별한 사람이 있는데도 포기하지 않고 하지메의 옆에 있고, 너도 그걸 허락해주고 있어. 그럼 거기에 내가 있어도 문제는 없는 거지? 그야 하지메를 좋아하는 마음은... 누구한테도 지지 않으니까."

　카오리는 그렇게 말하며 불꽃조차 깃든 것 아닐까 싶을 정도로 강한 눈초리로 유에를 바라본다. 거기에서는 내 마음은 너에게도 지지 않아! 이제는 속이지 않을 거야! 하는 카오리의 강한 의지가 엿보였다. 그건 분명한 선전 포고. 단 하나뿐인 "특별한 자리"를 빼앗아 보이겠다는 결의 표명이었다.

　카오리의 꿰뚫는 것만 같은 시선을 곧바로 받은 유에는 웬일로 누구라도 알 수 있을 정도의 대담한 웃음을 지어 보였다.

 "......그럼 따라와도 좋아. 거기서 알려주겠어. 너와 나의 차이를."
 "너가 아니라 카오리야."
 "......그럼 나는 유에면 돼. 카오리의 도전을 받아주겠어."
 "후후, 지고 나서 울고불고 보채도 소용없다?"
 "......후, 후후후후후후."
 "아하, 하하하하하하하."

　하지메하고는 다른 의미로 둘만의 세계를 만드는 유에와 카오리. 고백을 받은 것은 자신인데 어느샌가 바깥에 밀려 있는 것도 모자라, 카오리의 파티 결정마저 결정되었다는 사실에 저 먼 하늘을 바라보는 하지메. 함께 웃는 유에와 카오리를 보고, 시아와 뮤가 서로 부둥켜 안고 부들부들 떨기 시작한다.

 "하, 하지메 씨! 제 눈이 어떻게 된 걸까요? 유에 씨의 등 뒤에 검은 구름과 번개를 동반한 용이 보이는데요!?"
 "......정상 아냐? 나도 시라사키의 등 뒤에 검을 든 반야가 보이는데."
 "아빠! 언니들이 무서워~"
 "하아하아, 둘 다 꽤나... 저 눈초리를 받으면... 우웃, 참을 수 없구먼."

　서로 스탠X?1를 등 뒤에 출현시키며 우두커니 선 채 웃고 있는 유에와 카오리. 하지메는 너희 그런 캐릭터였냐? 하고 태클을 넣고 싶어 하지만 긁어 부스럼만 만들 것 같아 달라붙은 뮤를 달래며 자연스럽게 끝나는 걸 기다리기로 하였다. 얼간이라 해도 할 말이 없다.

　하지만 그런 카오리의 뜻에 이의를 주장하는 사람이...... 물론, "용사" 아마노가와 코우키였다.

 "기, 기다려! 기다려 봐! 의미를 모르겠어. 카오리가 나구모를 좋아한다고? 따라 가? 그게 다 무슨 소리야? 왜 갑자기 그런 소리를 하는 건데? 나구모! 너 대체 카오리에게 무슨 짓을 한 거야!?"
 "......뭐라꼬예."

　아무래도 코우키는 카오리가 하지메에게 반해 있다는 사실을 인정할 수 없는 모양이다. 갑자기가 아니라 단순히 코우키가 몰랐던 것뿐이지만 코우키의 눈에는 갑자기 카오리가 기행을 하는 것이고, 그 원인이 하지메라는 것처럼 보인 모양이다. 정말로 끝까지 자기 편의적인 머리를 가지고 있다며 자신도 모르게 사투리로 태클을 거는 하지메.

　완전히 하지메가 카오리에게 무슨 짓을 한 거라 생각하여 성검에 반쯤 손을 얹으며 단호하게 다가오는 코우키에게, 시즈쿠가 두통을 견디는 듯한 동작을 하며 코우키를 나무란다.

 "코우키, 나구모가 뭘 할 리가 없잖아? 냉정히 생각해 봐. 너는 몰랐던 모양이지만 카오리는 훨씬 전부터 나구모를 좋아했어. 일본에 있었을 때부터 말야. 왜 카오리가 그렇게 자주 말을 걸은 거라고 생각해?"
 "그게 무슨 소리야? 그건 카오리가 상냥해서 혼자 있는 나구모를 불쌍히 여겨서 그런 거잖아? 협조성도 의욕도 없고 오타쿠인 나구모를 카오리가 좋아할 리가 없잖아."

　코우키와 시즈쿠의 말을 들으며, 사실이지만 정면으로 들으니 의외로 짜증이 난다며 뺨을 움찔거리는 하지메.

　거기에 코우키의 소동을 알아차린 카오리가 스스로 끝을 내야 한다며 코우키와 그 뒤에 있는 반 친구들에게 말한다.

 "코우키, 모두들, 미안해. 제멋대로라는 건 알지만... 나, 어떻게든 하지메하고 가고 싶어. 그러니까 파티에선 빠질게. 정말로 미안해."

　카오리가 그렇게 말하며 깊게 고개를 숙이자, 스즈나 에리, 아야코나 마오 같은 여성진은 꺅꺅 소란을 피우며 환성을 보낸다. 나고야마, 엔도, 노무라 세 사람도 카오리의 심정을 짐작하고 있었기에 신경 쓰지 말라고 쓴웃음 지으며 손을 흔든다.

　하지만 코우키가 카오리의 말에 납득할 리가 없었다.

 "농담이지? 이상하잖아. 카오리는 줄곧 내 옆에 있었고... 그건 앞으로도 마찬가지잖아? 카오리는 내 소꿉친구고... 그러니까 나랑 같이 있는 게 당연해. 그렇지, 카오리?"
 "어어...... 확실히 우리는 소꿉친구지만...... 그렇다고 줄곧 같이 있는 건 아니잖아? 그게 진짜 당연한 거 같은데......"
 "그래, 코우키. 카오리가 네 거인 것도 아니니까 뭘 하든 그걸 결정하는 건 카오리 본인이야. 이제 적당히 해."

　소꿉친구 두 사람의 그 말에 멍한 표정을 짓는 코우키. 그 시선이 하지메를 향한다. 하지메는 견디지 못하겠다는 느낌으로 저 먼 하늘을 바라보고 있었다. 그런 하지메의 주위에는 미녀, 미소녀가 서있다. 그 광경을 보고 코우키의 눈초리가 점점 올라가기 시작한다. 저 안에 자신의 카오리가 들어간다고 생각하면 지금까지 느낀 적 없는 검은 감정이 끓어오르는 것이었다. 그리고 충동 그대로 편의 해석을 풀가동한다.

 "카오리 가면 안 돼. 이건 카오리를 위해 하는 말이야. 나구모를 봐. 여자아이를 몇 명이나 데리고 다니고 저런 어린애마저 있어...... 거기다 토인족 여자아이는 노예의 목걸이까지 하고 있잖아. 흑발 여성도 방금 전에 나구모를 "주인님"이라 불렀어. 분명 그렇게 부르라고 강요한 거겠지. 나구모는 여자를 컬렉션으로 착각하고 있는 거야. 최악이야. 인간도 간단히 죽이고, 강력한 무기를 가지고 있는데도 동료인 우리에게 협력하려 하지 않아. 카오리, 저 녀석을 따라가면 불행해질 뿐이야. 그러니까 여기에 남는 게 좋아. 아니, 남아. 설령 미움받더라도 나는 너를 위해 너를 막겠어. 절대로 가면 안 돼!"

　코우키의 너무나 앞서나간 말에 주위가 아연실색을 한다. 하지만 히트 업 한 코우키는 멈추지 않는다. 설득을 위해 카오리를 향해 있던 시선은 무슨 생각인지 하지메의 옆에 있는 유에 일행을 향했다.

 "너희도야. 이 이상 그 남자의 곁에 있으면 안 돼. 나랑 같이 가자! 너희 정도의 실력이라면 환영할게. 같이 사람들을 구하자. 시아였던가? 안심해. 나한테 오면 바로 노예에서 해방시켜줄게. 티오도 이제 주인님이라 부르지 않아도 돼."

　그렇게 씩씩한 표정을 지으며 유에 일행을 향해 손을 뻗는 코우키. 시즈쿠는 손으로 얼굴을 가리며 하늘을 올려다보고, 카오리의 쩍 벌어진 입은 닫힐 여지가 없다.

　그리고 코우키의 웃음과 함께 권유를 받은 세 사람은......

 """......"""

　이젠 말도 나오지 않았다. 코우키에게서 시선을 돌리고 양손으로 팔을 문지르고 있다. 잘 보니 피부에 소름이 돋아 있었다. 어떤 의미로는 상당한 데미지였나 보다. 티오마저도 "이건 조금 아니구먼..."하고 눈살을 찌푸리고 있다.

　그런 유에 일행의 모습에 웃으며 손을 뻗은 그대로 굳어버리는 코우키. 눈을 맞춰주기는커녕 역겹다며 하지메의 뒤로 피하는 모습에 약간 쇼크를 받는다.

　그리고 그 쇼크는 분노로 변해 행동으로 드러났다. 무모하게도 하지메를 노려보며 성검을 뽑은 것이다. 코우키는 이제 멈추지 않겠다는 양 성검을 바닥에 꽂고는 하지메를 향해 손가락을 내지르며 선언한다.

 "나구모 하지메! 나랑 결투해라! 무기를 버리고 맨손 승부다! 내가 이기면 두 번 다시 카오리에게 다가오지 마! 그리고 거기 있는 아이들도 모두 해방하겠어!"
 "......엄마야. 용사가 생각보다 도가 더 심한데. 이젠 봐줄 수도 없다야."
 "뭘 쫑알거려! 겁먹었냐! "

　성검을 바닥에 꽂고 맨손으로 승부 하자는 건 분명 검을 뽑은 후에, 하지메가 무기를 쓴다면 이길 수 없을 거라 생각했기 때문이다. 의식적인지 무의식적인지는 모르지만...... 유에 일행도 다른 학생들도 코우키의 언동에 질색을 하고 있다.

　하지만 코우키는 완전히 자신의 정의를 믿고 있으며, 하지메의 손에 불행해지고 있는 여자아이들이나 소꿉친구를 구하겠다며 궐기하여 주위 분위기를 알아 차라지 못한다. 안 그래도 강한 착각과 저돌 맹진, 거기에 처음으로 느낀 "질투"가 합쳐져 완전히 폭주하고 있는 모양이다.

　하지메의 승낙도 듣지 않고 맹렬히 달려가는 코우키. 하지메는 한숨을 내쉬며 두 걸음, 세 걸음 물러난다. 그걸 보고 무기를 쓰지 않는 싸움에 겁을 먹었다고 생각한 코우키는 더욱 힘을 넣어 파고든다. 앞으로 몇 걸음이면 주먹이 닿는데도 하지메는 양손을 적당히 내려놓은 채 특별한 반응을 하지 않는다. 코우키는 하지메가 반응하지 못하는 거라 판단해 승리를 확신했다.

　그 순간,

쑤욱!

 "읏!?"

　코우키의 모습이 사라졌다.

　정확히는 주먹에 힘을 담기 위해 마지막 한 걸음에 최대한의 힘을 담아 파고든 순간 떨어진 것이었다. 함정에. 하지메는 처음 두 걸음, 세 걸음 물러났을 때 신발에 박아둔 마법진을 써서 연성을 행해 바닥 아래에 깊이 4 미터 정도의 구멍을 만들어둔 것이었다.

　그 함정은 코우키를 집어삼키고는 단숨에 원래 바닥으로 돌아왔다. 그리고 바닥 아래에서 폭발음이 들려온다. 함정을 연성했을 때, 덤이라는 양 섬광 수류탄과 충격 수류탄, 마비 수류탄과 최류탄을 "보물창고"에서 바닥에 전송해둔 것이었다.

　아마 바닥 아래에서는 탈출하려는 코우키에게 폭발의 충격이 덮치고, 섬광이 눈을 가리고, 최류 성분이 코와 눈을 괴롭히며, 마비 성분이 몸부림치는 것도 용서치 않고 몸을 경직시키기 시작했으리라.

　하지메는 아무 말없이 다시 연성을 하여 언젠가 두 꼬리 늑대에게 그런 것처럼 코우키의 주위를 돌로 고정시켰다. 일단 공기가 없으면 죽을지도 모르니 얼굴 주위는 덮지 않고 작은 공기구멍은 열어준다.

　그 사이, 옆에서는 하지메는 아무것도 하지 않고 서있는 걸로만 보였기에, 혼자 화내고, 혼자 달려들고, 혼자 떨어진 코우키는 매우... 해악적이었다.

 "아~ 야에가시. 일단 살아는 있으니까 나중에 꺼내줘라."
 "......하고 싶은 말은 많이 있지만...... 알겠어."

　코우키에게 관한 귀찮은 일은 야에가시 시즈쿠에게! 하고 일본에 있었을 때부터의 암묵적인 룰에 따라 시즈쿠에게 귀찮은 일을 떠넘기는 하지메. 시즈쿠는 손으로 눈가를 가리며 한숨을 내쉰다. 드디어 방해꾼이 사라진 것이다.

　......그렇게 생각했더니 이번엔 히야마 일당이 소란을 떤다. 왈, 카오리가 빠지면 구멍이 너무 크다. 이번 일도 있으니 카오리가 빠지면 정말로 사망자가 나올지 모른다. 그러니까 제발 남아달라고 설득을 반복한다. 특히 히야마의 이의 호소가 격하다. 마치 오랜 시간 바라던 것이 손에 들어오기 직전에 떨어져 나가 초조해하는 듯한...... 그런 모습이었다.

　히야마 일당 네 명은 카오리의 결심이 매우 단단해 설득이 어렵다는 걸 알고는 이번엔 하지메를 잔류시키려 설득을 시작한다. 과거 일은 사과할 테니 앞으로 사이좋게 지내자는 둥, 웃기지도 않는 소리를 지껄인다.

　그럴 생각은 조금도 없으면서 활짝 웃으며 하지메의 기분을 엿보는 네 사람에게, 하지메뿐만 아니라 다른 학생들도 불쾌한 표정을 짓는다. 그런 가운데, 하지메는 재회 이후 처음으로 히야마의 눈을 가까이서 보았다. 카오리가 나가는 것이 영향을 준 것인지, 그 눈은 광적인 빛을 내뿜기 시작한 것 같았다.

　다른 학생들이 네 사람을 말리려 다시 논쟁을 시작하려는 계단에서, 하지메는 모처럼이니 그날의 진실의 확인과 현재 상황 해결을 위해 히야마와 말해보기로 한다. 입가에 비웃음을 지으며.

 "아, 히야마. 화염 속성 마법 실력은 늘었어?"
 "......뭐?"

　갑자기 날아온 질문에 멍한 표정을 짓는 히야마. 하지만 질문의 의도를 깨달은 것인지 점점 그 얼굴이 새파래진다.

 "무, 무슨 소리야. 나는 전위고...... 가장 적성이 있는 것도 바람 속성인데."
 "헤에, 영락 없이 화염 속성인 줄 알았는데."
 "차, 착각 아냐? 갑자기 무슨 소리를......"
 "그럼 좋아하나 보네. 특히 화염구라던가. 무심코 써버릴 정도로. 안 그래?"
 "......"

　이제 히야마의 얼굴색은 푸른색을 넘어 하얗게 변해 있었다. 그 반응을 보고 하지메는 확신한다. 그리고 나가려 하는 카오리를 향한 초조함을 보고 그 동기도 짐작한다. 잘도 지금까지 덮치지 않았다며 카오리를 힐끔 보는 하지메.

　하지메 본인은 새삼스레 복수에 몸을 불태울 생각은 전혀 없다. 적대한다면 용서하지 않겠지만 그렇지 않다면 방치한다는 방침이다. 여기서 복수해서 학생들과 귀찮아질 정도의 가치가 히야마에게 없기 때문이다. 하지메에게 히야마 일당의 존재란 길거리 돌멩이나 다름없는 존재였다.

　하지메는 입을 다문 히야마에게서 떨어지고는 세 사람을 향해 고한다.

 "너희의 사과 따위 필요도 없고, 과거 일도 신경 쓰지 않아. 나한테 너희는 별 가치가 없어. 그러니까 무슨 소리를 듣던 내 알 바 아냐. 알았으면 빨리 꺼져! 귀찮아!"

　하지메의 말투에 분노를 드러내는 세 사람이었지만, 하지메가 활짝 웃으며 히야마에게 "히야마 너라면 알아줄 거지?"하고 말하자 움찔 몸을 떤 히야마는 아무 말없이 고개를 끄덕이고, 세 사람에게 그만하자는 말을 꺼낸다. 히야마 또한 하지메가 자신의 짓이라는 걸 알고 있다고 깨달았고, 은근히 들어가 있는 의도를 읽어 하지메에게 맞춰준 것이었다.

　격변이라 해도 좋을 히야마의 태도에 의아한 표정을 짓는 콘도 일행이었지만, 히야마가 감정을 죽인 심상치 않은 분위기였기에 설득을 포기한다.

　드디어, 정말로 드디어 하지메 일행을 가로막는 방해꾼이 사라졌다. 카오리가 여관에 맡겨둔 자신의 짐을 가지러 가는 약간의 시간(히야마 일당이 따라가겠다 했지만 하지메의 "위압"에 제지 당했다.)동안 류타로와 학생들이 코우키를 파내는 사이, 시즈쿠가 하지메에게 말한다.

 "그...... 이래저래 미안해. 다시 감사 인사를 해야겠어. 고마워. 구해준 것도 살아서 카오리와 만나러 와준 것도......"

　시즈쿠가 폐를 끼쳐 미안하다는 사죄와 구출과 카오리에 대한 일로 감사 인사를 하자, 하지메는 자신도 모르게 실소한다. 갑자기 웃기 시작한 하지메의 모습에 의아한 표정을 짓는 시즈쿠. 시선으로 "뭐야?"하고 묻는다.

 "아니, 미안. 뭐랄까 여전히 고생이 많다 해서. 일본에 있었을 때도 몰래 사과하러 오고는 했었잖아. 이세계에서도 여전하달까...... 적당히 하지 않으면 미간에 주름 잡힌다?"
 "......오지랍은. 너는 꽤나 많이 변했네. 저렇게나 여자아이들을 데리고 다니고 덤으로 딸까지 있으니.... 일본에 있었던 시절의 너한테서는 절대 상상할 수 없는 구도야......"
 "반해 있는 건 한 사람뿐이지만......"
 "......내가 할 말은 아니고, 제멋대로라는 건 알지만...... 되도록 카오리도 봐줘. 부탁할게."
 "......"

　하지메는 대답하지 않는다. 카오리의 마음에 대답해 줄 생각이 없는 이상, 솔직히 데려가지 않는 게 좋을 거라 생각했다. 결국 유에가 밀어붙였지만... 왜 반한 여자 쪽이 차례로 다른 여자의 동행을 허가하는 건지... 왜 이렇게 된 거지? 하고 자신이 유에에 한해서는 한없이 물러터진 것은 생각지도 않고 먼 곳을 바라보는 하지메.

　그렇게 이야기를 듣지 않는 태도를 취하는 하지메에게, 시즈쿠의 친구혼이 신음 한다.

 "......제대로 안 보면 후회할 거야."
 "? 후회? 그게 무슨......"
 "백발 안대의 처형인은 어떠려나?"
 "......뭐?"
 "아니면 파괴순회라고 적고 아웃브레이크라 읽는 건 어떻고?"
 "잠깐만, 너 대체 그게 무슨......"
 "그 외에도 칠흑의 폭거나 붉은 번개의 연성사 같은 것도 있는데?"
 "너, 너, 너, 설마......"

　갑자기 뭔지 모를 명칭을 열거하기 시작한 시즈쿠에게 처음엔 의아한 표정을 짓고 있던 하지메였지만 시즈쿠가 하지메의 머리에서 발끝까지 재밌다는 양 바라보고 있다는 걸 깨닫고는 의 의도를 깨달아 새파란 표정을 짓는다.

 "후후후, 지금의 나는 "신의 사도"이자 용사 파티의 일원이야. 내 발언은 엄청 잘 퍼진다고? 근처 주부 네트워크를 타고 말야. 자, 나구모. 너는 어떤 별명이 마음에 들어...? 꽤나 이름 붙이기 쉬운 외견이기도 하니 성대하게 퍼트려줄 수 있는데?"
 "기, 기, 기다려! 왜 네가 그런 걸 알고 있어!?"
 "카오리의 공부에 어울렸거든. 카오리는 너와 이야기하고 싶어서 화제에 나온 만화나 애니를 보면서 오타쿠 문화를 공부했어. 나도 몇 번 그에 어울렸으니까...... 지식이라면 제법 익히고 있거든. 분명 지금의 나구모 같은 사람을 중2......"
 "그만해! 부탁이야!"
 "어, 어머, 제법 효과가 있네...... 자각이 있나 봐?"
 "이, 이 악마 자식......"

　드디어 이제 막 태어난 사슴처럼 부들부들 떨며 무릎을 꿇는 하지메. 떠오르는 것은 리얼 중학교 시절의 흑역사. 기억의 안쪽에 깊이 봉인해둔 그것이 "불렀어?"하고 고개를 내민다.

 "후후, 그럼 카오리를 부탁할게?"
 "......"
 "후우, 파멸만가(쇼트 건 카오스), 부활재난(리버스 카라미티)......"
 "알았어! 알았으니까 그 괴로운 별명은 그만해!"
 "카오리를 부탁해도 되지?"
 "......적어도 쌀쌀맞게 굴지는 않을게."
 "그래, 그거면 돼. 이 이상 몰아붙이면 발광할 것 같으니까... 약속 깨면 이 세계에서도 일본에서도 너를 소재로한 소설을 쓸 테니까 각오해라?"
 "사실 네가 최종 보스지? 그렇지?"

　수치심에 큰 타격을 입어 발광 직전이 된 머리를 부여잡는 하지메. 그런 하지메를 조금 떨어진 곳에서 보고 있던 유에 일행이나 반 친구들은 압도적 강자인 하지메를 말 만으로 굴복시킨 시즈쿠의 모습에 전율의 표정을 짓는다.

　하지메가 자신의 안에 있는 흑역사와 현재 자신의 외견과 싸우고 있으니, 카오리가 터벅터벅하는 발소리와 함께 돌아왔다. 그리고 시즈쿠 앞에서 무릎 꿇고 있는 하지메를 보고 눈을 동그랗게 뜬다.

　시즈쿠가 신경 쓰여 자세한 이야기를 들으러 온 카오리와 유에가 정보를 교환한다. 유에는 전의가 들어간 대화 끝에 하지메를 굴복시킨 시즈쿠를 향해 "으음~"하고 신음하고, 카오리는 그러고 보니 둘이서 몰래 이야기하는 일이 자주 있었지 하고 하지메와 시즈쿠를 번갈아 본다. 그리고 두 사람은 결론을 내린다. 혹시 여자의 싸움에서도 최종 보스? 하고.

　이름 짓기 어려운 표정의 유에와 카오리를 신경 쓰며 드디어 출발하는 하지메 일행. 시즈쿠나 스즈 등의 여성진과 나고야마 파티, 거기에 보고를 끝내고 달려온 멜드가 배웅을 위해 호르아드의 입구에 모였다. 그리고 하지메가 꺼낸 마력 구동 오토바이에 놀람을 넘어 질색의 시선을 보낸다.

　시즈쿠와 카오리가 서로의 손을 잡으며 이별을 고하고 있자, 하지메가 "보물창고"에서 검게 물든 칼집에 들어간 검을 꺼내 시즈쿠에게 넘겼다.

 "이건 뭐야?"
 "네 검 부러졌잖아. 줄게. 안 그래도 고생이 끊이질 않는데 시라사키가 빠지면 "치유(정신적으로)"도 사라질 테니까. 뭐, 일본에 있었을 때 신세 진 보답이야."

　시즈쿠가 하지메에게 넘겨받은 검을 받아 천천히 발도하자, 마치 빛을 흡수하는 것만 같은 칠흑의 검신이 나타났다. 받침대는 없으며, 약간 휘어져 있고, 끝자락부터 일부가 양날로 되어 있다. 흔히 코토리마루라 불리는 검과 매우 닮아 있었다. 하지메는 일본도 자체는 잘 모르지만, 하우리아에게 넘긴 단도처럼 연성 연습 도중에 만들어진 것이었다.

 "세계에서 가장 단단한 광석을 압축해 만들었으니까 단단함은 확실하고, 예리도는 아마추어가 적당히 휘둘러도 강철이 잘릴 레벨이야. 취급은... 너라면 별일 없겠지만 조심해야 해."
 "......이런 굉장한 걸...... 역시 연성사는 다르네. 고마워, 사양 않고 받을게."

　한 두 번 휘둘러 보아 전체 밸런스와 바람마저 가르는 듯한 손맛에 감탄하여 웃음을 지으며 감사 인사를 하는 시즈쿠. 솔직히 시즈쿠가 다루는 야에가시 검술은 당연히 일본도를 전제로 한 것이었기에 이전의 검으로는 영 위화감이 느껴졌었다. 때문에 카타나가 들어온 것에 솔직하게 기뻐하였고, 웃음도 자연스럽게 가련해졌다.

 "......최종 보스?"
 "......시즈쿠."
 "왜, 왜? 둘 다 왜 그런 눈으로 나를 봐?"

　유에의 경계심 넘치는 눈초리와 카오리의 곤란한 눈초리에, 의미를 깨닫지 못하고 당황하는 시즈쿠. 마지막으로 뭐라 할 수 없는 분위기를 남기고, 학생들과 멜드가 지켜보는 가운데 하지메 일행은 호르아드를 뒤로했다.

　하늘은 쾌청. 목표는 [그류엔 대사막]에 있는 칠대 미궁 중 하나 [그류엔 대화산]. 새로운 동료가 더해져 한 층 소란스러워진 하지메의 일행의 여행은 계속된다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 79. 선전 포고|작성자 AAA

"젠장! 젠장할! 뭐냐고! 웃기지 마!"

　심야. 여관 도시 호르아드 외각에 있는 한 공원. 그 한 편에 심어진 무수한 나무들 중 하나를 주먹으로 두드리며 한껏 누른 목소리로 욕을 하는 한 남자. 히야마 다이스케이다. 히야마의 눈동자는 분노와 동요와 초조함에 격하게 흔들리고 있었다. 그건 광기라고 해도 과언이 아닐 정도의 눈동자였다.

 "예상대로 꽤나 흥분해 있네... 뭐, 무리도 아닌가. 너무나 사랑스러운 카오리 공주님이 눈앞에서 다른 남자에게 달라붙어버렸으니까?"

　그런 히야마의 등 뒤에서 대부분의 비웃음과 약간의 동정이 섞인 목소리가 들려온다. 히야마가 훽 하는 소리가 날 것 같은 기세로 돌아본다. 그리고 거기에 있던 사람이 밀회의 상대란 걸 알고는 잠시 안도의 표정을 짓는다. 이어서 주먹을 꽉 쥐며 마치 야수가 짖는 것 같은 목소리로 대답한다.

 "아가리 닥쳐! 빌어먹을! 이게...... 이게 아니었다고! 왜 그 자식이 살아 있는 건데! 뭐 때문에 그런 일마저......"
 "혼자서 떠들지 말고 대화를 해주지 않을래? 밀회 중인 걸 들키면 변명하기 곤란하거든."
 "......이젠 너한테 따를 이유는 없어...... 내 카오리는 이미......"

　달빛이 나무 사이로 그림자를 음지를 만들고, 히야마는 그 그림자에 마치 실루엣처럼 파고 든 사람을 향해 옆에 있는 나무를 주먹으로 두드리며 괴로운 목소리로 말한다.

　히야마가 지금까지 이 사람의 계획에 협력한 것은 카오리를 자신만의 것으로 만들 수 있을 거라 들었기 때문이다. 그 카오리가 떠나버린 이상, 이제 협력할 이유는 없고, 하지메 살인 미수를 빌미로 협박하더라도 피해자 본인이 폭로할 위험이 있는 이상 다 부질없는 일이다.

　하지만 어둠 속에서 입가를 초승달처럼 찢으며 웃는 그 사람은 다시 악마 같은 유혹을 한다.

 "빼앗겼으면 다시 뺏으면 그만이지. 안 그래? 다행히도 우리에게는 마침 좋은 미끼도 있잖아."
 "......미끼?"

　히야마가 말의 의미가 이해되지 않아 고개를 갸우뚱거리자 그 사람은 입가를 씰룩거리며 고개를 끄덕인다.

 "그래, 미끼. 설령 자신의 마음을 우선해서 동료들한테서 떨어졌다 해도... 과연 그 아이가 친구들을, 소꿉친구들을 가만히 둘 수 있으려나? 궁지에 빠진 걸 알고도."
 "너 설마......"
 "그 애를 불러내는 건 지극히 간단해. 비관할 일도 아니란 말이야. 특히 이번 일은 아무리 나라도 가슴이 철렁했지만... 결과만 보면 나쁘지 않은 상황이야. 운이 좋았다고도 할 수 있겠는걸. 수도에 돌아가면 마무리에 들어갈까? 그러면... 분명 네 바람은 이루어질 테니까."
 "......"

　히야마라는 건 헛수고라는 걸 알면서도 그림자 속에 숨은 공범자를 노려본다. 눈앞의 인물은 그 시선을 받으면서도 여전히 입가를 기분 나쁘게 올리며 웃는다.

　히야마는 그 계획의 모든 것은 알지 못하지만, 지금 말 덕에 계획 중에 분명히 반 친구들을 해하는 게 들어가 있다는 걸 알 수 있었다. 자신의 목적을 위해서 고락을 함께 한 동료들도 간단히 배신하려는 것이다. 그리고 그 일에 아무런 괴로움도 느끼지 않는다는 걸 알고 다시 온몸에 오한이 찾아온다.

 '여전히 역겨운 자식... 하지만 나도 이제는 물러설 수 없어. 나의 카오리를 되찾으려면 할 수밖에 없다고...... 그래, 망설일 거 없어. 이건 카오리를 위한 거야. 나는 잘못되지 않았어.'


　히야마는 자신의 사고가 이미 엉망진창이 되어 있다는 걸 모른다. 공범자로서 지시를 받는 대로 해온 일에서 눈을 돌리고, 언제나 자신의 행동을 정당화하며 그 근거를 모두 카오리에게서 찾는다.

　그림자의 사람에게는 히야마의 그런 감정을 분명히 알 수 있었다. 때문에 입가에 미소를 머금으며 대답을 기다린다.

 "......알았어. 지금까지처럼 협력할게 하지만......"
 "그래, 알고 있어. 나는 내가, 너는 네가 가지고 싶은 걸 손에 넣는다. 기브 앤드 테이크, 정말 멋진 말 같지 않아? 이제부터가 진짜야. 수도에서도 잘 부탁한다?"

　표정을 일그러트리는 히야마를 특별히 신경 쓰지도 않고, 그 사람은 빙글 발걸음을 돌리고는 나무 사이로 녹아내리듯이 사라졌다. 후에는 진흙같이 찐득한 어둠의 눈동자를 빛내는 타락한 한 소년만이 남아 있었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　한 편, 마을 외각의 광장에서 수상한 대화가 오가던 즘, 다른 장소에도 두 소년소녀가 달빛을 받고 있었다.。

　한쪽의 밀담 장소하고는 달리, 그 장소는 작은 아치를 그리는 다리의 위였다. 마을의 뒷골목이나 상점의 사이를 채우듯이 만들어진 수로에 설치된 것이었다. 수로는 요리점이나 숙박 시설이 많기에 필요에 따라 많이 만들어졌고 그 천천한 물결에는 그믐달의 딸이 비치고 있었다. 반사된 달빛이 나무 위에서 수면을 바라보는 소년의 멋진 얼굴을 밝히고 있다.

　하지만 정확히는 바라보고 있는 것이 아니라 "고개를 떨구고 있다"라는 표현이 정확하며, 또한 멋진 얼굴도 어두워져 있었기에 평소의 눈부심과는 거리가 있었다. 그런 마치 회사가 도산한 끝에 엄청난 빚을 져버린 영세 기업의 전 사장이 앞으로의 인생에 절망하여 다리 위에서 먼 곳을 바라보며 황혼에 젖어 있는 모습을 하고 있는 소년은 우리의 용사 아마노가와 코우키였다.

 "......아무 말도 안 할 거야?"

　코우키가 수면의 달에서 눈을 돌리지 않고 말한다. 그 상대는 십 년간의 소꿉친구, 떠나버린 여자아이의 파트너, 야에가시 시즈쿠였다.

　시즈쿠는 코우키와 달리 다리의 난간에 등을 대며 살짝 몸을 기울여 하늘에 뜬 달을 보고 있었다.1 난간의 저편에서 트레이드 마크인 포니테일이 바람을 따라 천천히 흔들리고 있다. 눈을 맞추지 않는 소꿉친구의 말에, 시즈쿠도 역시 눈을 맞추지 않고 달을 바라보며 조용히 대답한다.

 "뭐라 해줬으면 좋겠어?"
 "......"

　대답이 없는, 아니 대답하지 못하는 코우키. 수면에 비친 달을 바라보고 있어도 머리에 떠오르는 것은 카오리가 고백하는 광경. 불안과 환희를 가슴에 품고 기도를 올리듯이 전한 마음은 그 표정과 함께 거짓이 아니었다는 걸 병적인 레벨로 둔감한 코우키에게도 확신을 들게 할 정도였다.

　코우키는 카오리와 10년 가까이 지내왔지만 이전까지 그렇게나 가련하고 강하며, 그럼에도 보고 있는 쪽이 애절해지는 그런 표정은 보지 못 했다. 그야말로 청천벽력이라 할 수 있는 것이다.

　그 표정을 떠올릴 때마다 코우키의 가슴에 말로 다 할 수 없는 감정이 끓어오른다. 그건 어둡고 무거우며 매우 끈적끈적한 감정이었다. 아무 근거도 없지만 무조건적으로 믿어 왔던 것. 카오리라는 소꿉친구는 언제까지고 자신의 옆에 있으며, 그건 앞으로도 변하지 않을 거라는 마음. 좀 더 말하자면 카오리는 자신의 것이라는 마음. 즉 질투였다.

　그 질투가 연정에서 오는 것인지, 아니면 단순한 독점욕인지는 코우키 본인도 잘 알 수 없었지만 어찌 되었간에 "빼앗겼다는" 생각이 가슴 안에서 격하게 소용돌이치는 것이었다.

　하지만 "빼앗은" 장본인인 하지메(본인은 절대부정하겠다마는)와 함께 가기로 결정한 것은 카오리 본인이었고, 또한 하지메라는 존재 자체와 있을 수 없다고 생각한 현실을 부정하고 싶어 도전한 결투에서는 적당히 놀아나버려, 비참함, 하지메를 향한 분노, 카오리의 마음을 향한 의심 같은 것이 한데 섞여 코우키의 머릿속을 가득 찬 쓰레기통의 내용물처럼 엉망진창으로 만들어버렸다.

　때문에 어느샌가 옆에 나타나 아무 말도 하지 않고 있는 또 한 사람의 소꿉친구에게 창끝을 돌려본 것이었는데... 대답은 실로 맥빠지는 것이었다. 대답할 말이 없어 입을 다무는 코우키.

　시즈쿠는 그런 코우키를 힐끔 보고는 눈썹을 낮추며 "어쩔 수 없다"는 분위기를 내면서 입을 연다.

 "......지금 너는 착각을 하고 있는 거야."
 "......착각?"

　시즈쿠가 해준 뜻밖의 말을 되새김질하는 코우키. 시즈쿠는 달에서 시선을 돌려 코우키를 보며 말을 잇는다.

 "그래, 카오리는 처음부터 코우키 게 아니었잖아?"
 "......그건...... 그럼 나구모의 것이라고 말하고 싶은 거야?"

　똑바로 속내를 찔러 당황한 코우키는 씁쓸한 목소리로 거의 욕이라 해도 좋을 반론을 한다. 그에 시즈쿠는 강렬한 촙으로 응수한다. "으앗!?"하고 자신도 모르게 뺨을 부여잡는 코우키도 아랑곳하지 않고, 시즈쿠는 냉정한 목소리로 타이른다.

 "바보. 카오리는 카오리의 것이라는 소리잖아. 뭘 고르던, 어디에 가던, 그걸 정하는 건 카오리 본인이야. 당연히 누구의 것이 되고 싶은지도... 그걸 결정하는 것도 카오리고."
 "......언제부터야? 너는 알고 있었잖아?"

　"뭐냐"고는 묻지 않는다. 고개를 끄덕이는 시즈쿠.

 "중학교 때야...... 카오리가 나구모하고 만난 건...... 뭐, 나구모는 잊고 있었다... 라기보다는 만난 거 자체를 몰랐던 모양이지만."
 "......그게 무슨 소리야?"
 "그건 언제 기회가 되면 카오리 본인에게 들어. 내가 멋대로 이야기해도 좋을 일이 아니니까."
 "그럼 정말로 카오리가 교실에서 몇 번이나 나구모와 이야기했던 건...... 그... 좋아해서 그런 거야?"
 "그래."
 "......"

　듣고 싶지 않은 진실을 너무나 간단히 밝히는 시즈쿠에게, 코우키는 한이 맺힌 시선을 보낸다. 물론 시즈쿠는 아랑곳하지 않는다. 그 태도에 화가 난 것인지, 코우키는 어리광을 부리는 어린애처럼 가슴속의 마음을 뱉어냈다.

 "......왜 나구모인 거야. 일본에 있었을 때의 그 녀석은 오타쿠에다가 기력도 없고, 운동도 공부도 특별하지 않았잖아... 언제나 히죽히죽 웃고 적당히 넘기려고만 하고... 카오리가 신경 써줄 때도 적당한 태도였고... 오타쿠고... 나라면 카오리를 무관심하게 대하지 않아. 언제나 소중히 했고 카오리를 위한 거라고 생각한 일을 최대한 해왔는데... 게다가 나구모는 그렇게 여자애들을 데리고 물건 취급까지 하는 최악의 녀석이라고? 그뿐만이 아냐. 그 녀석은 살인자라고! 저항하지 않는 여성을 주저 없이 죽였어. 미친 거야! 그래, 그런 녀석이 카오리를 자기 맘대로 할 수 있다니 역시 이상해. 무슨 짓을 당할 게 분명 [퍼억!] 으앗!?"

　말하고 있는 사이에 히트 업하여 하지메의 욕도 모자라 없는 사실마저 날조하기 시작한 코우키에게 다시 시즈쿠의 촙(무박자 버전)이 작렬한다. 뭐 하는 거야! 하고 노려보는 코우키를 가볍게 무시하고, 시즈쿠는 질렸다는 표정을 짓는다.

 "또 나쁜 버릇 나오네? 그렇게 멋대로 해석하지 말라고 지금까지 몇 번이나 주의를 줬는데."
 "멋대로 해석한다니......"
 "하고 있잖아? 네가 나구모의 뭘 안다는 거야. 일본에서 있었을 때도, 여기 있을 때도 아무것도 모르면서...... 그 여자애들도 즐거워 보이는, 아니 오히려 행복해 보이는 표정이었는걸? 그 사실을 무시하고 멋대로 말하고... 지금의 너는 나구모를 카오리에게 어울리지 않는 나쁜 사람으로 만들고 싶은 것뿐이잖아. 그걸 편의주의적 해석이 아니면 뭐라고 하겠어?"
 "하, 하지만...... 살인은 사실이잖아!"
 "......그때 나는 그 여자를 죽일 생각이었어. 힘이 없어서 그러지 못 했을 뿐이지. 앞으로도... 같은 일이 생기면 나는 분명 살의를 품고 검을 휘두를 거야. 살아남기 위해서. 나 자신과 소중한 사람들을 위해서. 정말로 할 수 있을지는 그때가 되지 않으면 모르겠지만...... 나도 살인자라고 경멸할 거야?"

　코우키는 소꿉친구의 고백에 절규한다. 소꿉친구가, 남을 잘 돌보고 책임감이나 정의감도 한 층 강한 시즈쿠가 진심으로 살기를 품고 있었다는 말에 급히 먼 존재처럼 느껴져버렸다. 하지만 시즈쿠의 쓴웃음 안에 사람을 해하는 것에 대한 불안과 공포의 그림자가 보이는 것만 같아 코우키는 고개를 저었다.

　시즈쿠는 그런 코우키를 보며 독백이라 해도 좋을 말을 잇는다.

 "확실히 그 애의 변화에는 놀랐지만...... 일본에 있었을 때의 성격을 생각해 보면 다른 사람이라 해도 과언이 아니니까. 뭐, 카오리는 그래도 그 아이에게 "나구모 하지메"를 느낀 모양이고 모든 게 변한 건 아니겠지만... 잊으면 안 되는 건 그 아이가 우리를 구하기 위해 그 여자와 싸우고 우리를 대신해 죽였다는 거야."
 "......죽인 게 정당하다는 거야?"
 "정당하지는...... 않겠지. 살인은 살인이니까...... 정당화는 할 수 없고 해서도 안 되겠지."
 "그럼......"
 "그래도 우리는 나구모를 나무랄 수 없어. 약해서 결과를 바꾸지 못한 건 다른 아닌 우리니까......"

　즉 불만이 있다면 스스로 어떻게든 했으면 된다는 이야기다. 바란 결과를 이끌어내지 못한 것은 단순히 그만한 실력이 없었기 때문에. 남에게 모든 걸 맡겨두고 그 결과만을 따지는 건 번지수를 잘못 짚은 것이다.

　은근히 그런 뜻을 알아차린 코우키는 하지메가 무쌍하는 동안 아무것도 못하고 바닥을 기던 자신을 떠올려 반론하지 못하고 입을 다문다. 그 표정에는 "하지만 살인이 잘못된 건 사실이야!"하는 불만이 그대로 드러나 있다.


　그런 완고한 코우키에게, 시즈쿠는 달래는 듯한 말투로 지금까지도 은근히 충고했던 것을 이 세계에 와서 자신이 느낀 것과 함께 이야기한다.

 "코우키의 올바른 점이나 정의감이 강한 건 싫어하지 않아."
 "......시즈쿠."
 "하지만 이제 슬슬 자신의 바름을 의심하는 게 좋지 않겠어?"
 "바름을 의심해?"
 "그래, 확실히 강한 마음은 무언가를 이루는데 필요불가결이야. 하지만 그걸 의심하지 않고 맹신하며 달려서는 어딘가에서 어긋나버려. 그러니까 그때, 그 장소에 관계하는 모든 걸 받아내서 자신의 마음은 정말로 바른 것인지, 혹은 틀렸는지 알고서 "그럼에도"하고 해야 할 일인지... 그걸 생각해야 하지 않을까? ......정말로 바르게 살아가는 건 어려운 일이네. 이 세계에 와서 마물이라고는 해도 생명을 베어버리고... 그런 생각이 들었어."

　시즈쿠가 마물을 죽일 때마다 그런 생각을 했다고는 꿈에도 생각지 못 했던 코우키는 놀라서 눈을 동그랗게 뜬다.

 "코우키. 네가 언제나 바른 건 아냐. 설령 바르다 하더라도 그 바름이 흉기가 되기도 한다는 걸 알아줘. 뭐, 이번 편의주의 해석은 너의 착각에서 태어나는 "바름"이 원인이 아니라 단순한 질투심 같지만."
 "아, 아니 질투라니......"
 "그렇게 얼버무리고 변명하면 볼품없다?"
 "......"

　다시 고개를 숙이고 수면의 달을 바라보기 시작하는 코우키. 다만 방금 전의 어두운 분위기는 희박해져서 무언가를 깊게 생각하는 것 같았다. 일단 어둠의 나선에 돌입하여 폭주하는 사태는 피한 것 같다며, 소꿉친구의 폭주를 아는 시즈쿠는 안도의 한숨을 내쉰다.

　그리고 지금은 혼자 있을 시간이 필요할 거라며 기대고 있던 난간에서 몸을 일으켜 자리를 떠나려 한다. 그렇게 발걸음을 돌린 시즈쿠의 등에 코우키의 말이 날아온다.

 "시즈쿠는...... 아무 데도 안 갈 거지?"
 "......갑자기 무슨 소리래?"
 "......가지 마, 시즈쿠."
 "......"

　어딘가 애원하는 듯한 울림을 가진 코우키의 목소리. 코우키에게 반해 있는 일본의 학생들이나 왕국의 아가씨들이 들으면 소란을 떨 대사지만 아쉽게도 시즈쿠가 보인 표정은 "질색"이었다. 카오리가 없어져 상실감에 젖어 있는 것일지도 모르지만...... 시즈쿠는 어깨너머로 흔들리는 달을 바라본다. 방금 전부터 코우키가 줄곧 바라보고 있는 수면의 달이다.

 "적어도 나는 그 "달"은 아니지만... 달라붙는 남자는 사절이야."

　시즈쿠는 그런 말만을 남기고 자리를 뜬다. 남은 코우키는 시즈쿠가 사라진 길을 잠시 바라본 후, 다시 수면의 달을 바라본다. 그리고 방금 전 말의 의미를 깨달았다.

 "......물에 뜬 달."

　경화수월. 거울에 비친 꽃이나 물에 깃든 달처럼 눈에는 보이더라도 손에는 집을 수 없는 것을 가리키는 말. 무의식중에 바라보던 수면의 달을 카오리라 한다면, 확실히 손에 들어오지 않으리라. 그때의 하지메에게 마음을 고백했을 때의 카오리의 표정을 본다면.

　시즈쿠는 자신을 "수월"이 아니라 하였다. 손에 집을 가능성이 있는 것이다. 하지만 그 후의 말은 통렬했다. 코우키는 자신도 모르게 쓴웃음을 짓고 있다. 소꿉친구 여자아이에게 대체 무슨 말을 한 거냐면서.

　코우키는 환상의 달을 바라보는 걸 그만두고 하늘을 바라본다. 손을 뻗으면 무조건 닿을 거라 믿어 의심치 않던 "그것"이 괜스레 멀게 느껴진다. 코우키는 깊은 한숨을 내쉬며 엄하지만 상냥한 소꿉친구의 말을 곰곰이 생각한다.

　변할지, 변하지 않을지... 그건 코우키에게 달려 있다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 80. 광기와 질투|작성자 AAA
시간은 조금 흘러간다.

　코우키와 친구들이 [여관 도시 호르아드]에서 재회로 받은 충격과 헤어짐에 의한 복잡한 심경을 품은 밤으로부터 약 3주가 지났다.

　지금 코우키 일행이 빨리 대처해야만 하는 결점, "사람을 죽이는"것에 대한 거리낌이 지나친 것을 어떻게든 하지 않으면 이 이상 싸울 수 없다고 판단하였기에, 학생들은 수도에 돌아와 있다. 이대로 마인족과의 전쟁에 참가하려면 "살인"의 경험은 반드시 필요해진다. 극복하지 않으면 전쟁에 참가해봐야 되려 목숨만 잃을 뿐이다.

　하지만 생각할 시간이 얼마 없다고 보는 게 타당하리라. 울에서 있었던 일은 이미 학생들의 귀에도 들어와 있고, 자신들도 습격을 당한 이상, 마인족의 움직임이 활발해졌다는 건 명백하니 개전이 가깝다는 건 말하지 않더라도 모두가 짐작하고 있는 일이었다. 때문에 학생들은 되도록 빨리 이 문제를 무언가의 형태로 이겨내야만 했다.

　그런 학생들은 지금 멜드 단장이 이끄는 기사들과의 대인전 훈련을 한창 진행 중이었다. 류타로나 콘도 파티, 나고야마 파티도 어느 정도 각오는 했었지만 실제로 하지메가 마인족의 머리를 꿰뚫는 순간을 보고 자신도 할 수 있을까 하는 자문자답을 반복하였다. 시간은 없지만 억지로 살인을 시켜 맛이 가버리면 큰일이기에 기사단원들도 골머리를 앓고 있다.

　그렇게 어떤 의미로 우울함을 느끼고 있는 그들에게, 어느 날 자그마한 양보가 도착했다.

　아이코와 호위대의 귀환이다. 코우키의 카리스마에 쭉쭉 빨려가던 학생들이었지만, 본인이 패기가 없으니 모두 어딘가 침울한 기색이었다. 뼈아픈 패배와 직면한 문제에 부러지지 않는 것은 시즈쿠나 나고야마 같은 생각이 깊은 학생들의 지원과 스즈의 무드 메이크 덕분이겠지만 그럼에도 침식한 답답함을 해결하는데에는 가깝고 신뢰할 수 있는 어른의 존재가 매우 특출났다. 다들 언제나 자신들을 위해 열심히 움직여주는 선생님과의 만남을 바라고 있었던 것이다.

　아이코의 귀환 소식에 가장 먼저 행동한 것은 시즈쿠였다. 시즈쿠는 아이코의 귀환을 듣고 이래저래 상담하고 싶은 일이 있다며 먼저 훈련을 끝냈다. 하지메에 대해 이런저런 생각을 가지고 있을 반 친구들보다 먼저 만나 아이코가 섣부른 판단이나 편견을 가지지 않도록 객관적인 정보를 교환하고 싶었던 것이다.

　하지메에게 받은 칠흑의 칼집에 수납한 칠흑의 양날칼을 허리에 걸치고 당당히 왕궁 복도를 걷는 시즈쿠. 그런 시즈쿠의 모습에 어째서인지 남자보다도 아가씨들이나 메이드가 뺨을 붉히고 있다. 세계를 넘어서도 시즈쿠가 품고 있는 문제다. 자신보다 나이가 많은 여성에게 "언니"하고 불리는 건 정말로 사양하고 싶었다.

　시즈쿠는 울에서 하지메가 한바탕 소동을 벌였다고 들었기에 아이코가 하지메를 어떻게 생각하는지 직접 묻고 싶었다. 아이코의 인상에 따라서는 지금도 생각에 빠져 있는 코우키의 마음의 천칭이 별로 좋지 않은 방향으로 기울지 모른다고 생각했기 때문이다. 정말로 고생을 짊어지고 사는 타입이다.

 "분명 울에서도 무지막지했겠지... 이런 칼을 아무렇지 않게 던지고 갔으니까... 나 참, 뭐가 "그냥 단단하기만 하고 잘 잘릴 뿐인"이야. 국보급 아티팩트잖아."

　그런 혼잣말을 하며 살짝 허리춤의 검을 손으로 만지는 시즈쿠. 아이코의 방을 향하며 이 검의 관리를 위해 국가 직영의 대장장이들을 찾아갔을 때를 떠올린다.

　이 칼, 시즈쿠는 단순히 흑도라 부르고 있는데, 흑도를 이 나라의 필두 대장장이에게 보여줬을 때의 일이다. 처음엔 "신의 사도" 중 한 사람인 시즈쿠를 앞에 두고 굳어 있던 그였지만, 감정 계열 기능을 써서 흑도를 조사한 순간, 태도가 확 변해 시즈쿠의 어깨를 붙잡을 기세로 달려들었다. 그리고 어디서 손에 넣었는지, 누구 작품인지 마치 지금까지의 태도가 거짓말인 것 같은 질문을 쏟아냈다. 아니, 심문을 했다 해도 무방했다.

　눈을 희번덕거리는 시즈쿠가 어떻게든 필두를 진정시켜 무슨 일이냐고 되물었다. 그러자 필두 가라사대, 이정도의 검은 왕궁의 보물창고에서도 성검 정도 밖에 보지 못 했다. 출력이나 마력을 받는 용량은 성검에 미치지 않지만 무기로서의 성능, 제작의 정밀성은 성검보다 높다고 한다.

　그리고 자세히 조사한 결과, 흑도는 마력을 흘려 넣는 것으로 최대 60 센티 정도의 바람 칼날을 만들어 도신의 길이를 늘리거나, 도신의 양 사이드에 두 개의 바람 칼날을 형성하고, 그 칼날을 날리는 것도 가능하다는 게 판명되었다.

　또한 칼집쪽에도 장치가 있어 마찬가지로 마력을 주입하는 것으로 전기를 두르게 하거나, 그 상태에서 아가리 근처에 있는 버튼식 스위치를 눌러 칼집 끝자락에서 고 위력의 침을 사출할 수 있다는 것도 알 수 있었다.

　칼날 부분은 아잔티움제이기에 휘어지는 일이 없어 유지 보수도 거의 필요 없다고 한다. 구태여 따지자면 소모한 침을 보충하는 정도이다.

　다만 문제점이 있다면 마력을 주입하기 위한 마법진이 없다는 것이다. 그것도 당연하다. 하지메는 직접 마력을 조종할 수 있는 데다가 애초에 누군가에게 넘길 예정도 없었으니까. 때문에 시즈쿠에게 "그냥 단단하기만 하고 잘 잘릴 뿐인"이라는 말은 완전히 틀린 것도 아니다.

　그리고 이만한 기능을 가지고도 어째서인지 마법을 직접 다루지 않는 한, 기동할 수 없다는 이해가 되지 않는 흑도에(대장장이들에게는 그렇게 보인다.), 왕국 직속 대장장이들은 투지를 불태웠다.

　이만한 기능성, 정밀성을 가진 무기는 만들 수 없지만 쓸 수는 있게 만들어주마! 요지는 어떻게든 사용자의 마력을 흡수하도록 만들겠다 이거다. 필두 대장장이를 중심으로 국가 직속의 대장장이들이 다른 일을 모두 걷어차고 3일 밤낮을 세우며 달려들은 결과, 어떻게든 마법진을 새기는데 성공했다.

　이제 시즈쿠도 영창을 하면 흑도의 능력을 사용할 수 있게 되었다. 그 후, 거의 모든 대장장이들이 마력을 고갈시켜 며칠간 잠에 빠졌다지만 그들의 표정은 실로 맑았다고 한다.

　장인혼의 엄청남을 떠올리며 먼 곳을 바라보고 있자, 목적지인 아이코의 방에 도착했다. 노크를 하지만 반응이 없다. 국왕에게 보고를 하고 있다고 들었기에 아직 돌아오지 않을 거라 생각한 시즈쿠는 벽에 기대어 아이코가 돌아오는 걸 기다리기로 했다.

　아이코가 돌아온 것은 그로부터 30분 정도가 지났을 즘이었다. 복도의 안쪽에서 터벅, 터벅하고 어딘가 침울한 기색이지만 그럼에도 필사적으로 머리를 회전시키고 있다는 걸 알 수 있는 심각한 표정으로 앞도 보지 않고 걷고 있다.

　그리고 그대로 자신의 방문과 그 옆에 서있는 시즈쿠조차 알아차리지 못하고 지나가려 했다. 시즈쿠는 대체 무슨 일인가 하고 의아해하며 아이코를 불러 세운다.

 "선생님, 선생님!"
 "호엥!?"

　기묘한 소리를 지르며 움찔 몸을 떤 아이코는 두리번두리번 주위를 둘러보아 겨우 시즈쿠의 존재를 깨닫는다. 그리고 시즈쿠의 기운 넘치는 모습에 안도의 한숨을 내쉬는 것과 동시에 밝은 표정을 짓는다.

 "야에가시 양! 오랜만이네요. 잘 지내셨나요? 상처는 없고요? 다른 학생들도 무사하죠?"

　방금 전까지만 해도 침울해 있었는데 입에서 나온 것은 학생들 걱정뿐. 여전한 아이 쌤의 모습에 시즈쿠의 얼굴도 자연스럽게 밝아진다. 동시에 안도감이 가슴을 채운다. 두 사람은 잠시간 재회와 두 사람의 무사를 기뻐하고, 그후, 정보 교환과 상담을 위해 아이코의 방으로 들어섰다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "그런, 가요... 시미즈가......"

　시즈쿠와 아이코, 둘만 있는 방에서 귀여운 고양이 다리 테이블을 끼고 홍차를 마시며 서로에게 무슨 일이 있었는지 정보를 교환한다. 그리고 아이코에게서 울에서 있었던 일을 듣고, 시즈쿠가 처음 한 말이 그것이었다.

　방안에 안타까움이 퍼진다. 아이코는 기운 없이 어깨를 떨구고 있기에 시미즈를 위해 마음 아파하고 있는 것이 일목요연했다. 시즈쿠는 아이코의 성격이나 가치관을 생각해 보면 어떤 사정이 있어도 아파할 테니 어쩔 수 없다고 생각하여서 뭐라 해줘야 할지 망설인다.

　하지만 이대로 침울에 젖어 있어도 어쩔 수 없기에 되도록 밝게 아이코의 무사를 기뻐한다.

 "시미즈는 정말 유감이에요. 하지만 그럼에도 선생님이 살아 계셔서 정말 다행이에요. 나구모에게는 정말로 감사해야겠네요."

　아이코는 자신에게 웃어 보인 시즈쿠의 모습에, 또 학생이 마음을 쓰게 해버렸다고 반성하여 같은 웃음을 되돌려준다.

 "그러게요. 처음 재회했을 때에는 저희에게도, 이 세계에게도 전혀 관심이 없어 보였는데...... 야에가시 양하고 친구들을 구하러 가줬군요. 거기다 작은 아이까지 보호하고... 후후, 조금씩 과거의 자신을 되찾고 있는 걸지도 모르겠어요. 어쩌면 변한 그대로 성장하고 있는 걸지도 모르고... 정말 듬직하더라고요."

　그렇게 말하며 먼 곳을 바라보는 아이코의 뺨은... 어째서인지 희미하게 붉어져 있었다. 시즈쿠는 학생을 떠올리는 것치고는 어딘가 묘한 분위기 아냐? 하고 의아해하며 때때로 "헤헤"하고 웃는 아이코를 주시한다.

　그 시선을 알아차린 아이코가 "에헴!"하고 헛기침을 하며 자세를 고친다. 하지만 겉꾸미는 느낌은 사라지지 않았기에, 시즈쿠는 어쩐지 느껴지는 안 좋은 예감에 뺨을 경련 시키며 조금 파고들기로 한다. 설마 아무리 그래도 그건 아니겠지 하고 자신에게 일러주면서.

 "......선생님? 방금 전에 나구모가 위험한 상황에서 구해줬다고 하셨는데 구체적으로 어떤 일이 있었나요?"
 "넹!?"
 "아뇨, 죽었을지도 모른다고 하니 역시 어떻게 치료했는지 조금 궁금해져서......"
 "그, 그게 말이죠......"

　시즈쿠는 빈사 상태에 빠진 멜드를 매우 짧은 시간만에 치료한 비약의 존재를 떠올려, 그게 아닌가 짐작을 하지만 구태여 모르는 척을 하며 묻는다. 그러자 방금 전보다도 한층 뺨을 붉히기 시작하는 아이코. 시선은 흔들리고 입은 웅얼거려서 도통 이야기할 기색이 없다. ......정말 수상하다.

　시즈쿠는 검사답게 한 번에 몰아붙인다.

 "......선생님. 나구모랑...... 무슨 일 있었어요?"
 "!? 어, 없었는데요? 뭐가 있었겠어요? 저랑 그는 아주 평범한 선생님하고 학생이어요!"
 "선생님, 진정하세요. 말투가 이상해요."
 "!"

　격하게 동요하는 아이코. 필사적으로 "나는 선생님, 나는 선생님..."하고 중얼거리고 있다. 본인은 마음속만으로 중얼거리고 있는 것이겠다마는 다 흘러나오고 있다. 시즈쿠는 확신하였다. 정도는 아직 모르겠다마는 아이코가 하지메에게 다른 학생과는 다른 특별한 감정을 품기 시작했다는 것에!


 '나구모! 아이 쌤한테 무슨 짓을 한 거야!'

　이제는 누가 봐도 알 수 있을 정도로 경련 된 시즈쿠는 마음속으로 절규한다. 그래, 하지메도 플래그 세우기는 코우키에게 지지 않는 레벨이다. 코우키와 다른 것은 상대의 호의에 둔감하지 않고 확실한 대답을 내고 있다는 것이지만... 아이코에 한해서는 그것도 미묘하리라.

　생각지도 못한 곳에 친구의 라이벌이 나타난 것에 시즈쿠는 경련 된 뺨을 손으로 숨기며 천장을 올려다본다. 어쩐지 괜스레 하지메가 미워지고, 차라리 진짜로 가슴에 팍팍 박힐 별명을 퍼 트릴까 하고 위험한 생각이 들지만... 어떻게든 떨쳐낸다.


　아이코와 시즈쿠는 헛기침으로 마음을 다잡고는 아까 대화는 없었던 것처럼 대화를 계속한다.

 "그건 그렇고 폐하께 보고하는 자리에서 무슨 일 있으셨나요? 꽤나 표정이 어두워 보였는데."

　시즈쿠의 질문에 아이코는 오들짝 놀람과 동시에 벌레 씹은 표정으로 분노와 불신감을 드러낸다.

 "......나구모 군이 정식으로 이단 인정을 받았어요."
 "!? 그럴수가! ......어떻게 된 건가요? 아니, 예상은 가지만... 너무 이른 판단 아닌가요?"

　하지메의 힘은 강력하다. 고작 몇 명이서 6만 이상의 마물 대군을 미지의 아티팩트로 격퇴했다. 하지메의 동료도 일반적으로는 있을 수 없을 정도의 힘을 가지고 있다. 그럼에도 불구하고 성교 교회에 비협조적이고 상황에 따라서는 적대도 서슴지 않겠다는 스탠스. 왕국이나 성교 교회가 위험시하는 것도 납득이 간다.

　하지만 그렇다고 바로 이단 인정을 하는 것은 생각이 얕은 것이다. 이단 인정이란 성교 교회의 가르침에 등을 돌린 이단자를 신의 적으로 정하는 것으로 이 인정을 받았다는 건은 언제 누구라도 하지메의 토벌을 정식적으로 인정받는다는 뜻이다. 상황에 따라서는 신성 기사나 왕국군이 움직일 때도 있다.

　그리고 이단 인정을 이유로 하지메를 공격하면 동시에 하지메에게도 적대자 인정을 받는 것이니 그 용서 없이 과격한 공격을 받게 된다는 뜻이다. 상부가 그 위험성을 모를 리가 없다. 그럼에도 불구하고 아이코의 보고를 듣고서 그 자리에서 인정을 내린 것이다. 시즈쿠가 놀라는 것도 무리가 아니다.

　시즈쿠가 거기까지 알고 있다는 것에, 여전히 머리 회전이 빠른 아이라며 감탄한 아이코는 고개를 끄덕인다.

 "제 말이 그 말이에요. 게다가 아무리 교회에 따르지 않는 강력한 힘이라고는 해도, 결과적으로 울을 구한 데다가 제가 아무리 항의를 해도 전혀 듣지를 않았어요. 나구모 군은 이럴 사태를 예상해서 울에서 안 그래도 높은 "풍요의 여신"의 명성을 더욱 높였는데도 말이에요. 이미 호위대 사람들한테 들었겠지만 "풍요의 여신"과 "여신의 검"의 이름은 상당히 퍼져 있다고 해요. 지금 그를 이단 인정하는 건 자신들을 구해준 "풍요의 여신" 그 자체를 부정하는 거나 마찬가지인 행동이에요. 제 항의를 그렇게 간단히 무시할 수 없겠죠. 하지만 그들은 강행했어요. 아무리 봐도 이상해요... 지금 생각해 보면 이슈타르나 다른 분들은 모를까 왕국쪽 사람들의 모습이 조금 이상했던 것 같기도 하고......"
 "......신경 쓰이네요. 그 사람들이 무슨 생각을 하고 있는지... 하지만 일단 생각해야하는 건 안 그래도 강한 나구모에게 "누구"를 보낼 것인가, 겠죠."
 "......그러네요, 아마......"
 "네. 저희겠죠...... 저는 사양이에요. 저는 아직 죽고 싶지 않으니까요. 나구모와 적대하다니... 상상하는 것도 싫은걸요."

　시즈쿠가 몸을 떨고, 아이코는 그 기분 안다며 쓴웃음 짓는다.

　그리고 아이코는 나라와 교회의 말에 놀아나 하지메와 적대하기 전에 학생들에게 하지메에게서 들은 미치광이 신의 이야기와 하지메의 여행 목적을 이야기하려고 결의했다. 증거는 없으니 학생들이 믿어줄지 어떨지는 모른다. 그도 그럴 것이 지금까지 마인족과의 전쟁에서 승리하면 신이 원래 세계로 돌려줄 거라 믿고 노력해왔으니까.

　사실 그 신은 유쾌범이고 돌려보내 줄 가능성은 매우 낮으니 과거에 신에게 반역한 사람들의 거처를 찾아 자력으로 돌아갈 방법을 찾자! 하고 갑자기 이야기해도 쉽게는 믿을 수 없으리라. 학생들이 이야기를 들은 후 헛소리라고 판단하여 지금까지처럼 싸울지, 아니면 믿고서 다른 방법을 쓸지... 그건 아이코도 모르지만 어찌 되었든 간에 교회를 너무 믿지 않도록 못을 박을 필요는 있었다. 아이코는 이번 일로 그걸 확신했다.

 "야에가시 양, 나구모 군은 자신이 이야기해도 믿기는 고사하고 아마노가와 군이 반감을 살 거라 예상해서 저에게만 해준 이야기가 있어요."
 "이야기......요?"
 "네. 교회가 받드는 신과 나구모 군 일행의 여행 목적요. 증거는 없는 이야기지만... 정말 중요한 이야기니까 오늘 밤, 아뇨, 저녁에 모두가 모이면 선생님이 직접 이야기하고 싶어요."
 "그건...... 아뇨, 알겠어요. 뭣하면 지금 애들을 모아올까요?"
 "아뇨, 교회 쪽에 알리고 싶지 않은 이야기니 자연스럽게 모두가 모일 때, 저녁식사 자리가 좋겠네요. 오랜만에 학생들과 만났으니 시간 좀 달라고 하면 저희끼리만 이야기할 수 있겠죠."
 "그러네요...... 알겠어요. 그럼 저녁에 봬요."

　그 후, 아이코와 시즈쿠는 잡담을 나누고 딱 좋은 시간에 헤어졌다. 저녁 약속을 지키지 못한다는 사실은 알지도 못한 채......


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　시각은 저녁.

　선명한 오랜지색을 그날 마지막 선물로 삼아 태양이 지평선의 너머로 져갈 즘, 아이코는 혼자서 아무도 없는 복도를 걷고 있었다. 복도에 뚫린 창문으로 들어오는 석양이 반대쪽 벽과 마루에 멋진 콘트라스트를 그리고 있다.

　저녁의 아름다움에 시선을 빼앗기며 저녁 식사를 향하는 아이코였지만, 문득 누군가의 기척을 느껴 발을 멈춘다. 앞을 보니 마침 그림자가 드리운 부분에 여성스러운 모습이 보인다. 복도의 한가운데서 등을 쭉 펴고 발을 모아 우아하게 서있다. 복장은 성교 교회의 수도복 같았다.

　그 여성이 아름답지만 어딘가 기계적인 차가움이 느껴지는 목소리로 아이코에게 말한다.

 "반갑습니다, 히타야마 아이코. 당신을 데리러 왔습니다."

　아이코는 어쩐지 그 목소리에서 오한이 느껴져 몸을 떨면서도 첫 대면의 상대에게 실례를 범할 수는 없다며 평정심을 겉꾸민다.

 "어어, 반갑습니다. 근데... 이제부터 학생들과의 저녁 식사가 있어서..."
 "아뇨, 당신은 총본산에 가야만 합니다."
 "네?"

　의사는 묻지 않겠다는 양의 말투에 자신도 모르게 되묻는 아이코. 그러자 여성이 그림자에서 햇빛이 비치는 장소로 걸어 나왔다. 아이코는 그 사람을 보고 숨을 삼킨다. 동성인 아오키가 보아도 넋을 잃어버릴 정도의 아름다운 여성이기 때문이다.

　석양을 반사하여 빛나는 은발에 길게 찢어진 벽안, 소녀로도 어른으로도 보이지 않는 신기하고 신비한 얼굴, 모든 파츠가 완벽한 위치에 갖춰져 있다. 키는 여성치고는 큰 편으로 170 정도는 되어 보여서 아이코는 올려다 봐야만 한다. 백자를 방불케하는 하얀 피부에 잘 뻗은 손발, 가슴은 크지도 작지도 않아서 전체의 밸런스를 생각하면 절묘하다 할 수 있었다.

　아쉬운 점이 하나 있다면 표정이 없다는 것일까. 무표정이라기보다는 가면을 쓰고 있다는 표현이 마음에 와 닿는다. 저명한 미술 작가에 의한 최고 걸작 석상이라 해도 아무도 믿어 의심치 않으리라. 그 정도로 인간미가 느껴지지 않는 미술품의 아름다움을 가진 여자였다.

　그 여자는 숨을 삼키는 아이코에게 담담한 목소리로 말을 이었다.

 "주인님께서 당신이 지금부터 하려고 하는 일을 탐탁지 않게 여기십니다. 당신의 학생이 하려는 게 "재미있어 보인다"하고 말하고 있습니다. 때문에 때가 될 때까지 당신은 일시적으로 퇴장해주셨으면 합니다."
 "그, 그게 무슨......"

　천천히 발소리도 없이 다가오는 수도녀의 모습에 아이코는 무의식적으로 뒤로 물러난다. 그때, 수도녀의 벽안이 빛나는 것 같았다. 머리에 안개가 끼는 것만 같은 아이코. 무심코 마법을 썼던 때처럼 집중하니 튕겨진 것처럼 안개가 흩어진다.

 "......역시 주인을 제쳐두고 "신"을 자칭할만하군요. 제 "매료"를 튕겨내다니. 어쩔 수 없군요. 물리적으로 데려가도록 하죠."
 "오, 오지 마세요! 바, 바라는 게...... 읏!?"

　정체모를 위압감에, 아이코는 바로 마법을 쓰려 한다. 하지만 영창보다도 빨리 순식간에 거리를 좁힌 수도녀에 의해 명치에 주먹을 맞고 만다. 무너지는 아이코는 의식이 어둠 속에 묻혀가는 걸 느끼며 수도녀의 중얼거림을 들었다.

 "안심하시지요. 죽이지는 않습니다. 당신은 우수한 말이니까요. 그 이레귤러를 제거하는 데에도 도움이 될지 모릅니다."

　아이코의 뇌리에 백발 안대의 소년이 떠오른다. 그리고 닿지 않는다는 걸 알면서도 완전히 의식이 사라지기 직전에 마음속으로 그의 이름을 외친다.

――――　나구모 군!


～～～～～～～～～～～～～～～～


 "?"

　아이코를 무게가 전혀 느껴지지 않는다는 양 짊어 맨 수도녀는 문득 복도 끝에 의식을 돌려 무언가를 찾는 것처럼 시선을 돌린다. 잠시간 가만히 바라보던 수도녀는 천천히 복도의 끝에 있는 한 객실의 문을 연다.

　그리고 안에 들어가 방 전체를 둘러보고는 역시 발소리도 내지 않고 옷장에 다가가 기세 좋게 문을 열었다. 하지만 안에는 아무것도 없어서 수도는 고개를 갸우뚱거리며 주위를 다시 둘러본다. 이윽고 아무것도 없다고 결론을 내린 것인지 아이코를 다시 매고는 발걸음을 돌려 방을 나선다.

　정적을 되찾은 방에서 떨리는 목소리로 누군가가 중얼거린다.

 "......누군가에게 알려야 해."

　방 안에는 아무도 없다. 하지만 어딘가로 멀어지는 발소리가 약간씩 울리고, 이윽고 완전히 정적을 되찾았다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 81. 사라진 아이코|작성자 AAA


적갈색 세계.

　[그류엔 대사막]은 그렇게밖에 표현할 수 없는 장소였다. 모래색이 적갈색인 것은 물론이요, 모래 자체가 섬세한 것이겠지. 언제나 일정 방향에서 불어오는 바람에 의해 피어오르는 모래가 대기의 색을 적갈색으로 물들게 하여, 360도 보이는 모든 곳이 한 색으로 통일되어 있었다.


　또한 크고 작은 모래 언덕이 무수히 존재하고 있고, 그 표면은 바람에 흩날려 언제나 파도치고 있다. 시시각각 표면이나 모래 언덕의 형태를 바꾸는 모습은 모래 언덕 전체가 "살아 있다"고 표현하고 싶어질 정도였다. 내리쬐는 태양과 그 태양의 빛을 여과 없이 받고 있는 모래 대지가 강렬한 열기를 내뿜고 있으니 40도는 가볍게 넘으리라. 날리는 모래 먼지와 함께 여행하는 데에는 최악의 환경이라 할 수 있었다.

　물론 그건 어디까지나 "평범한" 모험가에게나 해당되는 이야기였다.

　지금 그런 잔혹한 환경조차 제 알 바 아니라는 양 달리고 있는 검은 형태의 탑승물, 마력 구동 자동차가 후방에 모래 먼지를 일으키며 시원하게 달리고 있다. 길이라고는 전혀 없는 것이지만 그건 차내에 설치된 방위 자석이 해결해주고 있다.

 "......엄청나네요. ......평범한 마차가 아니라서 정말로 다행이에요."
 "그렇구먼. 이 환경에 어떻게 되는 건 아니지만...... 아무리 그래도 적극적으로 나아가고 싶은 장소는 아니니까."

　차내 뒷자석에서 창문에 빼곡히 들어선 모래와 적갈색의 세계를 보며 시아와 티오가 절실한 느낌으로 그렇게 중얼거린다. 아무리 티오가 초 M 변태라 하더라도 이 환경은 귀찮은 모양이다.

 "전에 왔을 때랑은 전혀 달라! 엄청 시원하고 눈도 안 아파! 아빠는 굉장해!"
 "그러게~ 하지메 아빠는 굉장하네~ 뮤, 시원한 물 마실래?"
 "마실래~ 카오리 언니 고마워~"

　앞 좌석 창문쪽 자리에서 카오리의 무릎 위에 안기 듯이 앉아 있는 뮤가, 이전에 납치되어 지났을 때랑은 다르다고 흥분한 것처럼 만세 하며, 쾌적한 공간을 만들어낸 하지메를 향해 반짝거리는 눈초리를 보낸다.

　그것도 무리는 아니다. 해인족인 뮤에게 사막 횡단은 얼마나 잔혹한 일이었던가. 네 살이라는 어린 나이를 생각해 보면 오히려 쇠약사하지 않은 게 신기할 정도이다. 그런 환경을 견딘 뮤가 보기에는 매우 놀라운 일일 터이다. 그도 그럴 것이, 이 자동차는 냉방 시설이 완비되어 있기 때문이다.

　그리고 하지메를 부르는 뮤에 찬동하며 사막에서는 바랄 수도 없는 차가운 물을 아무렇지 않게 내민 것은, 호르아드에서 하지메에게 충격적인 고백과 유에를 향한 선전 포고를 하여 하지메의 의견을 완전히 무시하고 어느샌가 동료가 된 카오리였다. 참고로 이 물은 마찬가지로 차내에 배치된 냉장고에서 꺼낸 것이었다.

 "저기, 시라사...... 카오리. 하지메 아빠라 부르는 것 좀 말아주라. 어쩐지 온몸이 가려워진단 말이야."
 "? 하지만 뮤는 아무렇지 않게 부르잖아?"
 "아니, 뮤는 이제 됐어. 근데 동급생한테 아빠라 불리는 건 아무래도 저항이......"

　본디 남을 잘 돌보는 성격이기에 적극적으로 뮤를 돌보고 있는 카오리는 뮤가 옆에 있을 때에는 하지메를 하지메 아빠라 호칭한다. 동급생 여자애에게 아빠라 불리는 건 뮤에게 불릴 때와는 다른 저항감이 있는 모양인지 매우 미묘한 표정을 짓는 하지메.

　참고로 하지메가 카오리를 이름으로 부르는 것은 카오리가 애원했기 때문이다. 가라사대, 다들 이름으로 부르면서 나만 성으로 부르는 건 치사하잖아!

 "그래? 그럼 안 부를게...... 하지만 나도 언젠가 아이가 생기면...... 그때는......"

　하지메를 힐끔힐끔 보며 뺨을 붉히고 그렇게 말하는 카오리. 차내에 뮤를 빼놓고 묘한 분위기가 흐른다. 하지메가 못 들은 척을 하는 가운데, 카오리에게 대답한 것은 유에였다.

 "......아쉽네. 선약은 이미 내가 잡아놨어."
 "!? ......하지메, 무슨 뜻이야?"
 "......별로 이상한 이야기도 아니잖아. 아직 먼 장래의 이야기고."
 "......후후, 일본에 있는 부모님께 소개하기로 해줬어."
 "!?"
 "......밝은 가족 계획도 있고."
 "!?"
 "......하지메랑 고향 데이트도 하고."
 "!?"

　유에의 맹공이 멈추지 않는다! 카오리의 가슴에 다음 말이 말뚝이 되어 박힌다. 하지만 카오리 또한 이렇게 당하기만 하는 여자가 아니었다. 절망적인 상황에서도 하지메의 생존을 믿고, 딱 보아도 특별한 인연을 가진 유에를 향해 정면으로 도전할 담력을 가지고 있지 않은가. 유에의 말이 끊긴 잠깐의 틈을 타서 반격에 들어선다!

 "나, 나는 유에가 모르는 하지메를 잔뜩 알고 있는걸! 예를 들어 하지메의 장래 희망이라던가, 취미라던가 그 중에서도 가장 좋아하는 장르라던가! 유에는 하지메가 좋아하는 애니나 만화를 알아?"
 "음...... 그건...... 하지만 지금은 관계없어. 여기에는 그런 게 없으니까. 일본에 가서 배우면......"
 "아니지. 지금의 하지메를 봐봐. 아무리 봐도 애니 캐릭터잖아?"
 "쿠헉!?"

　분명 카오리와 유에의 싸움임에도 어째서인지 하지메에게 데미지가 들어온다.

 "백발에 안대. 거기다 마안... 분명 하지메가 좋아하는 캐릭터에 있었을 거야. 거기다 무기도 그 크로스 비트? 는 판X1이 모델일 테고... 아, 하지만 하지메는 더블X2를 좋아하니까 GN 비X3이려나? 아무튼 지금의 하지메도 충분히 오타쿠라는 거야."
 "커헉! 카, 카오리......"
 "으음...... 하지메의 무기가 그런 데에서 왔을 줄이야."
 "좋아하는 사람의 좋아하는 것도 모르면서 이길 수 있으려나?"
 "......카오리...... 배짱이 좋아...... 그럼 나도 가르쳐줄게. 하지메가 좋아하는 걸...... 침대 위에서"
 "!? ......뭐, 뭐, 뭐, 침대 위...!? 우우~ 역시 벌써......"
 "후후후...... 나와의 차이를 통감하거라."

　도중에 무슨 일이 있을 때마다 불꽃을 튀기는 유에와 카오리를, 다른 멤버들은 이미 무시하고 있다. 당초 시아는 조마조마하여 지켜보고 있었지만 결국 심각한 문제로는 번지지 않았기에 이제는 말려들지 않도록 거리를 두고 있다.

　어떤 의미로 가장 데미지를 입고 있는 것은 하지메일지도 모른다. 두 사람이 다투는 이유의 대부분이 하지메이기에 싸움의 내용을 듣고서 몸부림치고 싶어지는 것이다. 지금도 평소에 신경 쓰고 있는 점을 지적당해 정신적 데미지를 입고 말았다.

　그리고 유에가 적나라하게 이야기하려는 "밤" 이야기에, 카오리는 듣고 싶지 않다며 귀를 누르며 몸을 비틀고 있고, 하지메 본인은 그런 일을 폭로 당하고 싶지 않은 데다가 뮤도 있기에 제지에 들어가려 한다.

　하지만 하지메보다 먼저 두 사람의 언쟁을 말린 것은 의외로 뮤였다.

 "......우~ 유에 언니도 카오리 언니도 맨날 싸우기만 해! 사이좋게 지내지 않는 언니들은 싫어!"

　뮤는 그렇게 말하며 카오리의 무릎에서 내려와 뒷좌석에 앉아 있는 시아의 무릎에 앉아 홱 하고 고개를 돌려 버렸다. 바로 안절부절 못하는 유에와 카오리. 역시 네 살 소녀가 정면으로 싫다고 하니 견디기 힘든 모양이다.

 "두 사람도 정말. 뮤 앞에서 뭐 하시는 거예요. 교육에 안 좋다고요. 하지메 씨 때문에 힘이 들어간 건 저도 알지만 조금은 자중해주세요."
 "! ......설마 시아에게 주의를 받다니......"
 "미, 미안해, 뮤, 시아."

　시아에게 주의 받는 설마설마한 사태에 어깨를 떨구는 두 사람.

　유에에게 시아는 친구 겸 동생 같은 존재이다. 같이 하지메에게 호의를 가진 사람이기는 하지만, 동시에 유에 자신도 잘 따르고 있기에 명확한 연적이라는 인식은 사라진지 오래다. 티오는 단순한 변태다. 때문에 정면에서 선전포고한 카오리야말로 처음으로 나타난 연적이라 할 수 있었다.

　유에는 하지메와의 사이에 절대적인 인연이 있다고 확신하고 있다. 자신이 하지메의 "특별한 사람"이라는 것에 흔들리지 않는 자신을 가지고 있다. 그러니까 카오리가 고백하여 선전포고 했을 때도 도전자를 정면으로 쓰러트려주겠다는 여유 넘치는 마음이었다.

　물론 여유와 자신감이 있는 건 여전하지만 카오리가 동행한 이후로 이따금 하지메와 카오리는 유에 일행이 모르는 일본에서의 추억 이야기로 꽃을 피울 때가 있어, 자신이 모르는 이전의 하지메를 잘 아는 카오리에게 대항심이 생겨버린 것이었다.

　그 결과, 마치 자신의 컬렉션을 자랑하는 아이들처럼, 심각해지지 않는 정도의 언쟁이 끊이지 않는 상황이 되었고, 오늘에 와서야 뮤나 시아에게 혼이 나버린 것이었다.

　평소에는 하지메가 유에 편애로 사태를 끝내는 게 기본이었지만, 두 사람의 언쟁으로 데미지를 먹는 것은 대부분 하지메였기에 오늘에야말로 마음의 상처를 치료하기 위해 먼곳을 바라보며 관여하지 않은 것이었다.

 "음? 저건 또 무엇이냐? 주인님이여, 세 시 방향이 어째 시끄럽구먼."

　유에와 카오리가 뮤의 기분을 고쳐주기 위해 사이좋은 어필을 필사적으로 해 보이고, 시아가 쓴웃음 지으며 뮤를 달래고, 하지메가 "나는 중2병이 아냐."하고 중얼거리며 썩은 동태 눈깔로 앞을 보고 있으니, 갑자기 그런 모습을 재밌다는 양 보고 있던 티오가 하지메에게 주의를 재촉한다. 창문 밖에서 무언가를 발견한 모양이다.

　하지메가 그 말을 따라 그쪽을 보니, 오른쪽에 있는 거대한 모래 언덕 너머에서 흔히 샌드 웜이라 불리는 지렁이형 마물이 상당히 모여 있는 것 같았다. 모래 언덕의 정점에서 무수한 얼굴이 엿보인다.

　이 샌드 웜은 평균 20 미터, 큰 것은 100 미터도 가는 대형 마물이다. 이 [그류엔 대사막]에서만 서식하며, 평소엔 땅속에 숨어서 사냥감이 가까이를 지날 때 바로 밑에서 삼중 구조의 날카로운 송곳니가 늘어선 큰 입을 활짝 열며 달려든다. 탐지가 어렵고 기습에 우수하기에 대사막을 횡단하는 사람에게는 사신 소리를 들으며 경외를 받고 있다.

　다행이 샌드 웜 본인도 탐지 능력이 낮기에 우연히 근처를 지나가는 불행이 찾아오지 않는 한, 먼거리에서 발견되어 표적이 되는 경우는 없다. 때문에 모래 언덕 너머에 운 없는 사람이 있었다는 뜻인데......

 "? 저 녀석들 왜 저런 곳에서 빙글빙글 돌고 있냐?"

　그래, 그저 샌드 웜이 출현해 있는 것뿐이라면 티오도 의아한 얼굴로 하지메에게 주시시키지 않았으리라. 하지메의 탐지 계열 스킬이라면 샌드 웜의 기습도 알아차릴 수 있고, 자동차의 속도라면 직전에서도 공격 범위에서 벗어날 수 있다. 이상한 것은 샌드 웜이 누군가를 덮쳤음에도 불구하고 상황을 지켜보듯이 주위를 빙글 빙글 돌고 있기 때문이었다.

 "꼭 먹을지 말지 망설이는 거 같지 않느냐?"
 "듣고 보니 그렇게 보이기도 하네. 그런 일도 있는 거야?"
 "소첩의 지식에는 없구먼. 녀석들은 가리는 게 없으니 사냥감을 앞에 두고 주저할 일도 없을 터인데......"

　초 M 변태인 티오지만 유에 이상으로 오래 산 데다가 유에와 달리 유배되어 있지도 않았기에 지식은 꽤나 깊다. 때문에 마물에 관한 정보에서는 도움이 된다. 그런 티오가 고개를 갸우뚱거리고 있다는 것은 무언가 이상 사태가 일어난 게 분명하리라.

　하지만 구태여 자신들이 관여할 필요도 없기에 하지메는 확인하지 않고 말려들기 전에 거리를 두기로 했다.

　하지만 그때.

 "읏!? 꽉 잡아!"

　하지메는 그렇게 외치고는 단숨에 자동차를 가속시킨다. 직후, 자동차의 뒷부분을 긁으며 약간 차체를 띄우면서 모래색 거구가 뒤에서 튀어나온다. 입을 크게 벌린 그것은 두말할 것도 없이 샌드 웜이었다. 아무래도 운이 없는 건 하지메 일행도 마찬가지인 모양이다.

　하지메는 좌로 우로 핸들을 돌려 모래의 땅을 고속으로 달려간다. 그 S자를 그리는 것 같은 자동차의 바로 아래에서 두 번째, 세 번째 샌드 웜이 튀어나온다.

 "꺄아아아악!"
 "히익!"
 "와와와!"

　카오리, 뮤, 시아의 순으로 비명을 지른다. 강렬한 원심력에 휘둘러져, 뒷자석의 뮤를 신경 써 무릎을 꿇은 상태로 뒤를 보고 있던 카오리는 밸런스가 무너저 그대로 넘어졌다. 그리고 유에의 무릎 위에 엉덩이를 놓은 상태로 하지메의 무릎 위에 착지한다.

　눈을 껌뻑인 카오리는 그대로 뺨을 붉히고는 상체를 비틀어 하지메의 허리를 붙잡는다. 위치적으로 매우 좋지 않다. 하지메의 뺨이 굳어진다. 참고로 카오리의 하반신은 아직도 유에를 깔아뭉개고 있다.

 "야, 시라......카오리! 이럴 때에 뭐 하는 거야!?"
 "위험하니까! 정말로 위험하니까! 어쩔 수 없이!"
 "......이 자식, 카오리. 나를 방석 삼아 기습하다니... 꽤 하잖아."

　샌드 웜의 기습을 받으면서도 찬스라는 양 하지메에게 달라붙는 카오리의 엉덩이를, 유에가 얄밉다는 양 찰싹 찰싹 때리지만 카오리는 얼굴을 붉히며 하지메의 복부에 얼굴을 묻고 움직이지 않는다.

　그러고 있는 사이 나타난 세 마리의 샌드 웜이 땅 속에서 상체를 내놓은 상태로 모든 기습을 피한 자동차를 노려보며, 이번엔 그 거체를 사용하여 머리 위로 달려든다.

　이게 단순한 마차라면 그 공격으로 끝났을지도 모른다. 하지만 이건 하지메의 오타쿠혼의 파편이 만들어낸 아티팩트다. 단순한 이빨 정도라면 꿈쩍도 하지 않는다.

　게다가......

 "그러고 보니 어딘가에 쓰는 건 처음이네!"

　하지메는 그렇게 말하며 자동차를 드리프트 시켜 차체의 방향을 바꾸어 뒤로 달리는 동시에 오토바이의 특정 부분이 마력을 주입하여 내장된 기능을 작동시킨다.

덜컹! 철컹! 철컹!

　기계음이 울리는 것과 동시에 자동차의 보닛 일부가 슬라이드 해서 열려 안에서 네 발의 로켓탄과 세트 된 암이 튀어나온다. 그 암은 사냥감을 찾듯이 철컥철컥 움직여, 다가오는 샌드 웜을 향해 포신을 돌리고는 펑! 하는 소리와 함께 불꽃을 튕기는 탄두를 내뿜었다.

　오렌지색으로 빛나는 꼬리를 질질 끌며, 입을 크게 벌린 샌드 웜의 입 안에 뛰어 들은 로켓탄은 잠깐의 틈을 두고 성대하게 폭발하여 내부에서 샌드 윔을 파괴한다. 샌드 웜의 새빨간 피와 살덩어리가 샤워처럼 내려와, 뒤로 달리고 있는 자동차의 앞 유리에도 달라붙었다.

 "으엑...... 시아, 뮤가 보지 않도록 눈 좀 가려줘."
 "벌써 하고 있어요~ 앙! 뮤, 괴로워요? 그래도 끝부분을 붙잡으면 안 돼요~"

　더욱이 다가오는 샌드 웜에게 로켓을 날린 하지메는 뮤에게는 자극이 너무 강할 거라며 시아에게 배려를 부탁한다. 그런 부분에서 하지메와 호흡을 맞춰온 시아는 이미 뮤를 대면 방향으로 가슴에 안아 보지 않도록 했다. 다만 시아의 거유에 얼굴이 묻혀 괴로운 것인지 뮤가 빠져나가려고 했고, 그때에 시아의 어딘가를 만져버린 모양이다. 자신도 모르게 신음하는 시아였지만, 하지메는 들리지 않은 척한다.

　아직도 하지메의 허리에 얼굴을 묻고 있던 카오리였지만 유에에 의해 끌려 나가 좌석에 안전 벨트로 고정되고 말았다. 역시나 충동에 져버려 엄청난 짓을 저질러 버렸다는 자각은 있는 것인지 귀까지 붉어져서는 고개를 숙이고 있다.

 "그, 그게, 하지메 미안해. 그게, 그만 충동적으로... 절대 엉큼한 목적이 있었던 게 아니야. 그냥 조금 안고 싶었다고 할까......"
 "......그리고 운 좋으면 그대로 하지메를 관능 하려고?"
 "응, 그래......가 아니야! 유에, 이상한 말하지 마. 나는 유에처럼 엉큼하지 않은걸."
 "......나를 엉큼하다 했겠다. ......확실히 하지메랑 둘이 있을 때에는 부정할 수 없지만."
 "......너희 좀 닥쳐줄래? 그리고 유에, 부끄러우니까 밤 이야기는 참아주라."

　세 마리의 샌드 웜을 자동차 내장 로켓탄으로 분쇄시킨 하지메는 그 폭발음과 충격을 감지한 것인지 모래 언덕 너머에 있는 샌드 웜 무리가 움직이는 것을 보고 다시 한 번 싸워볼까하고 눈초리를 날카롭게 한다.

　하지만 그 옆에서 평소처럼 다투는 유에와 카오리 덕에 미묘하게 기세가 꺽여버렸다. 자신도 모르게 짜증 섞인 목소리로 주의를 한다.

　하지만 속으로 확실히 둘이 있을 때랄까, "밤"의 유에는 엉큼을 넘어 엄청나게 야하다는 걸 떠올려 버렸고, 그걸 꿰뚫은 것인지 카오리가 눈물을 머금었다. 유에 쪽은 요염한 웃음을 지으며 입맛을 다시면서 하지메를 바라보고 있고, 그걸 본 카오리는 더욱 귀여운 신음을 한다. 아무래도 무의식중에 더욱 강한 불씨를 뿌려버린 모양이다.

　시아가 뒷자석에서 "그 마음 알아요, 카오리 씨. 동료니까요."하고 동정을 품은 눈초리를 보내며 카오리의 어깨를 톡톡 두드려준다.

　하지메는 그걸 무시하고 모래 언덕 위로 향한다. 아래쪽 땅속 얕은 부분을 이동하는 샌드 웜 무리가 보인다. 미묘하게 모래가 부풀어 올라 있어 은밀성이 없다. 저쪽도 하지메에게 들켰다는 걸 알아차리고 기습하기보다는 속도를 중시하고 있는 것이리라.

　하지메는 로켓 런처를 넣고는 대신할 병기를 기동시킨다. 보닛의 중앙이 가로로 갈라져 거기서 정사각형 기계가 나온다. 그리고 정사각형 상자는 철컹! 하는 소리와 함께 총신을 늘려 끝내는 슈라겐과 매우 닮은 라이플총이 되었다.

　직후, 자동차 내장 슈라겐에서 붉은 스파크가 발생하여, 암이 각도를 조절함과 동시에 쿠우웅! 하는 사격음을 일으키며 한 줄기 섬광이 적갈색 세계를 가른다.

　해방된 초고속 탄환은 부풀어 올라 다가오는 모래에 피탄하여 충격과 함께 모래바람을 성대히 일으킨다. 그 분화와 같은 모래 기둥에는 당연히 모래색 살덩어리와 붉은 피가 섞여 있었다.

　자동차 내장 슈라겐은 그 후에도 차례로 붉은 섬광을 내뿜어 사냥감을 먹겠다고 다가오는 샌드 웜이 잠든 바닥을 폭발시켜 불모의 대지를 위한 작은 영양분으로 바꾸었다.

 "하지메! 저기!"
 "......하얀 사람?"

　하얀 연기를 내뿜는 자동차 내장형 슈라겐을 넣는 것과, 카오리가 놀란 목소리를 지르며 앞을 가리키는 것은 동시였다. 카오리의 손가락 끝에는 유에가 중얼거린 것처럼 하얀 옷을 입은 사람이 쓰러져 있었다. 아마 방금 전 샌드 웜 무리들은 저 사람을 노리고 있었던 것이리라. 하지만 왜 먹지 않았는지는 이 거리에서 알 수 없었다. 

 "부탁할게, 하지메. 저 장소에 데려가 줘... 나는 치유술사니까."

　애원하는 눈초리로 하지메를 바라보는 카오리. 하지메도 왜 저 상태에서 사막 마물의 공격을 받지 않았는지 관심이 있었기에 카오리의 부탁을 받아준다. 무언가 마물을 멀리하게 하는 아이템이 있는 것일지도 모른다. 실제로 수해에는 페어드렌 수정이라는 마물을 밀어내는 효과를 가진 돌이 있었다. 마물이 다가오는 걸 어렵게 하는 정도의 효과 밖에 없지만, 어쩌면 더욱 강력한 아이템이 있을지도 모른다.

　그런 연유로 자동차를 몰아 쓰러진 사람의 근처까지 왔다. 그 사람은 이집트 민족 의상과 매우 닮은 옷과 얼굴을 감쌀 정도로 큰 후드가 붙은 겉옷을 입고 있었다. 얼굴이 보이지 않는다. 쓰러져 있는 데다가 후드가 가리고 있기 때문이다.

　자동차에서 내린 카오리가 살짝 빠른 걸음으로 쓰러진 사람에게 다가가 몸을 돌린다.

 "! ......이건......"

　후두를 벗겨 나타난 남자의 얼굴은 아직 젊은 20살 중반 정도의 청년이었다. 하지만 카오리가 놀란 것은 그때문이 아니다. 괴롭게 일그러진 얼굴에서는 대량의 땀이 흐르고 있고, 호흡은 거친 데다가 맥도 빠르다. 옷 너머로도 알 수 있을 정도로 전신에서 고열이 나오고 있다. 게다가 마치 내부에서 강력한 압력이 걸려 있는 것처럼 혈관이 부풀어 올랐고, 눈이나 코 같은 점부에서는 혈액도 나오고 있다. 딱 보아도 심상치 않은 상태이다. 단순한 일사병이나 감기는 아닌 모양이다.

　하지메는 마치 바이러스 감염자 같은 청년의 옆에 있는 것에 위기감을 느꼈지만 치료 전문가가 검진을 하고 있으니 얌전히 상황을 보기로 한다. 카오리는 "침투 간파"를 사용한다. 이건 마력을 상대에게 침투시키는 것으로 대상의 상태를 검진하여 그 결과를 자신의 능력치 플레이트에 표시시키는 기능이었다.

　카오리는 한 손을 청년의 가슴에 얹고 또 한 쪽 손은 자신의 능력치 플레이트에 들어 진찰용 마법을 사용한다. 그 결과......

 "......마력 폭주? 채취한 독물이 체내에서 마력을 폭주시키고 있는 거야?"
 "카오리, 뭐 좀 알겠어?"
 "으, 응. 이렇게 나왔는데......"

　카오리가 그렇게 말하며 보여준 능력치 플레이트에는 이렇게 적혀 있었다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
상태: 마력의 과잉 활성, 체외로 배출 불가
증상: 발열, 의식 몽롱, 전신 통증, 모세 혈관 파열과 그에 동반한 출혈.
원인: 체내 수분에 이상 있음.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 "잘은 모르겠는데 뭔가 안 좋은 걸 마셔서 그게 원인이 돼서 마력 폭주 상태가 된 모양이야. 게다가 밖에 배출이 안 되니까 안쪽에서 강제적으로 활성화, 압박돼서 몸이 따라오지를 못해...... 이대로는 내장이나 혈관이 파열하고 말아. 출혈 다량이나 쇠약사의 가능성.... 하늘이여 여기에 회복을 바란다. 만천"

　카오리는 그렇게 결론을 내리고 회복 마법을 사용한다. 쓴 것은 "만천". 중급 회복 마법 중 하나로 효과는 상태 이상의 해제다. 친구들에게 걸린 석화를 푼 마법이기도 하다.

　하지만......

 "......거의 효과가 없어...... 왜지? 정화할 수 없다니...... 그만큼 녹아 있다는 거야?"

　아무래도 "만천"으로는 진행을 늦출 수는 있어도 완전히 치료하는 건 불가능한 모양이다. 체내에서 압박되고 있는 탓인지 청년은 괴롭게 신음하고 있다. 점막에서 나오는 피도 멈추지 않는다. 카오리는 지금 단계에서는 명확한 치료법이 떠오르지 않았기에 이를 악물며 응급 처치를 하려 한다.

 "하늘의 은혜를 가지고 선언한다. 여기는 성역이자 나의 영역, 모든 마는 나의 뜻으로 사라질지니 윤성"

　빛 계열 상급 회복 마법 "윤성". 그건 일정 범위 안에 있는 사람들의 마력을 다른 사람에게 양도하는 마법이다. 기본적으로는 자신의 마력을 동료에게 양도하는 것으로 대상의 마력 고갈을 일시적으로 피하거나 강력한 마법을 쓰는데 마력이 부족할 경우에 지원하는 걸 목적으로 한 마법이다.

　또한 양도하는 마법은 술자의 마력에 제한되지 않기에 영역 안에 있는 사람에게서 강제적으로 마력을 빼내어 다른 사람에게 양도하는 것도 가능하다. 흔히 말하는 드레인 계열 마법으로도 쓸 수 있는 것이다. 하지만 다른 사람에게서 빼내는 경우에는 나름대로 시간이 걸리고 단숨에 대량으로는 뺏을 수 없는지라 실전하고는 어울리지 않는다. 그런 부분이 "상급 마법"의 한계였다.

　하지만 카오리는 본래 열 소절은 필요한 영창을 약 세 소절로 간략화하여 실전에서도 어느 정도 쓸 수 있는 레벨까지 끌어올렸다.

　괴로워하는 청년에게 이 마법을 쓴 것은 물론 체내에서 날뛰어 몸을 압박하는 마력을 체외로 배출시키기 위함이다. 능력치 플레이트에는 "체외 배출 불가"라 적혀 있지만 상급 마법에 의한 강제 드레인이라면 "혹시 모르니" 시험해보는 것이다.

　순백의 빛이 청년을 중심으로 퍼져 등불 같은 짙은 빛을 내뿜는다. 신비로운 광경이다. 눈을 감고 청년의 가슴에 손을 얹으며 의식을 집중하는 카오리의 모습은 짙은 빛에 둘러싸여 있는 것도 있어 어딘가 신성함마저 느껴졌다.

　카오리가 매우 간단히 상급 마법을 쓰는 모습에 마법에 정통한 유에나 티오 같은 노인 멤버들은 자신도 모르게 "호오......"하고 감탄사를 지를 정도였다. 뮤는 시아에게 안겨서 "예쁘다..."하고 황홀한 표정으로 카오리를 바라본다.

　주위에서 새로운 동료들이 감탄하는 것도 신경 쓰지 않고, 카오리는 청년에게서 빼낸 마력을 하지메에게 받은 신의 결정 팔찌에 주입한다. 아무래도 상급 마법에 의한 강제 드레인은 효과가 있었나 보다.

　참고로 반지가 아닌 것은 과거 두 번의 오해를 반복하지 않기 위함이었다.

　서서히 청년의 호흡이 안정된다. 붉은 몸도 사그라져 출혈도 멈춘다. 카오리는 "윤성"의 사용을 그만두고 초급 회복 마법 "천혜"를 발동하여 청년의 상처 입은 혈관을 치료한다.

 "일단...... 지금 당장 어떻게 되지는 않겠지만 근본적인 해결은 전혀 되어 있지 않아. 마력이 너무 빠지면 이번엔 쇠약사할지도 모르니까 압박을 줄이는 정도로만 뺄 수밖에 없어. 이대로는 또 마력 폭주의 영향으로 안에서 압박당하거나 신체적 피로로 그대로 쇠약사할... 가능성이 높다고 봐. 공부한 것 중에는 이런 병 없었는데... 유에랑 티오는 몰라?"

　청년이 위기를 벗어나서 일단 안도의 한숨을 내쉬면서도 완전한 치료는 되지 않은 것에 걱정을 보인 카오리가 지식이 깊은 유에와 티오에게 도움을 청한다. 두 사람도 기억을 더듬듯이 시선을 주고 받지만 해당 지식은 없는 모양이다. 결국 원인 불명의 병이라고 밖에 표현할 수 없는 상황이다.

 "카오리, 혹시 모르니 우리도 검사해줘. 미지의 병이라면 공기 점염 가능성도 있잖아. 뭐, 마력 폭주라면 뮤의 걱정은 필요 없겠지만."
 "응, 그러게."

　하지메의 말에 고개를 끄덕인 카오리가 모두를 조사하지만 특별한 이상은 발견되지 않았다. 아무래도 호흡만으로 주위에 전염되는 것은 아닌 모양이다. 하지메 일행은 가슴을 쓸어 내린다.

　그러고 있는 사이, 청년이 신음을 내며 눈을 껌뻑인다. 눈을 뜬 모양이다. 천천히 눈을 뜨고 주위를 둘러본 청년은 걱정스럽게 자신을 바라보는 카오리를 보고 "여신? 그래, 여기가 저 세상이구나..."하고 짖껄인다.

　그리고 이번엔 다른 이유로 몸이 뜨거워지기 시작했기 때문에, 이제 슬슬 더위와 모래에 짜증이 나기 시작한 하지메는 그 감정을 숨기지 않은 표정으로 카오리에게 손을 뻗으려는 청년의 배를 걷어찼다.

 "커헉!?"
 "하, 하지메!?"

　몸을 기역자로 꺽으며 신음하는 청년과 놀란 목소리로 소리를 지르는 카오리를 아랑곳하지도 않고, 하지메는 청년에게 무슨 일이 있었는지 묻는다.

　청년이 입고 있는 이집드풍 옷이나 외투가 [그류엔 대사막] 최대의 오아시스인 [안카지 공국]의 특징적인 복장이라는 걸 하지메는 기억학도 있다. "무능"이라고 불릴 때 현실도피조로 조사해둔 것이다. 청년이 안카지에서 무언가에 전염된 것이라면 앞으로 향할 터였던 장소가 위험지대로 바뀌는 꼬라지이다. 어떻게든 그 주변에 대한 이야기를 듣고 싶었다.

　하지메의 발길질로 정신을 되찾은 청년은 자신을 둘러싼 하지메 일행과 등 뒤의 본적도 없는 검은 물체에 눈을 희번덕거리며 혼란했지만, 카오리에게서 대강 사정을 듣자, 하지메 일행이 생명의 은인이라는 걸 깨닫고 고개를 숙이는 동시에 사정을 설명하기 시작한다.

　하지메는 그 이야기를 들으며 어디를 가도 사건에 휘말리는 것에 혹시 신의 장난은 아니겠지? 하고 약간 의심스러운 표정을 지으며 적갈색의 하늘을 올려다 보았다.

1.기동전사 건담 시리즈에 등장하는 무선식 유도 병기.
소형의 비트 병기를 여러 방향으로 전개시켜 다각도의 공격이 가능하며, 기동전사 건담 역습의 샤아에서 사용된 핀 판넬은 빔 배리어를 형성하는 등 사용법이 다양하다.
2.비우주세기의 한 시리즈 기동전사 건담 더블오. 2007년 방영 개시
3.기동전사 건담 더블오에서 사용되는 비트 병기. 이쪽은 우주세기와 달리 비단 뇌양자파 사용 캐릭터 뿐만 아니라 하로를 통한 인공지능 제어도 가능하다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 82. 그류엔 사막의 트러블|작성자 AAA



아직도 몸 안에 이상 사태를 안고 있는 청년은 의식은 되찾았지만 마땅히 일어설 수도 없는 상태였다. 사막의 기온도 더해져 상당한 양의 땀을 흘리고 있어서 탈수증의 위험도 있었기에 차내로 불러 물을 먹여준다.

　청년은 자동차를 마차 같은 것이라 억지로 납득은 하였지만 차내의 쾌적함에 다른 의미로 눈부심을 느꼈다. 하지만 자신이 사명을 다하지 못하고 길거리에서 쓰러진 것을 떠올려 이런 곳에서 느긋하게 있을 때가 아니라며 마음을 다잡는다. 그리고 자신을 구해준 하지메 일행과 서로 자기소개를 한다.

 "먼저 구해줘서 정말로 고맙다. 그대로 죽었다면... 안카지마저 끝날 뻔했어. 내 이름은 비즈 포우워드 젠겐. 안카지 공국의 영주 란지 포우워드 젠겐 공의 아들이다."

　놀랍게도 비즈라 자신을 밝힌 청년은 엄청난 거물이었나 보다. 안카지는 에리센에서 운송되는 해산물의 신선도를 떨어트리지 않으며 옮기기 위한 요충지로, 그 해산물의 산출량은 북대륙의 8할을 차지하고 있다.  즉, 북대륙의 식료 공급에 있어 거의 독점적인 권한을 가지고 있다는 뜻이다. 단순한 명목뿐인 귀족이 아니라, 하이리히 왕국 중에서도 신임이 두터운 굴지의 대귀족이었다.

　비즈도 카오리의 출신("신의 사도"로서 이세계에서 소환된 사람)이나 하지메 일행의 모험가 랭크를 듣고 눈을 뒤집으며 놀라 했다. 이것이 신의 지휘인가! 우리를 위해 여신을 내려주신 것인가! 하고 갑자기 하늘을 향해 기도를 시작했다. 이 경우, 여신은 당연히 카오리지만 당사자는 멀뚱멀뚱 거리고 있다. 하지메가 조금 위압을 가하며 사정 설명을 재촉하니 비즈는 약간 식은땀을 흘리며 헛기침을 하고는 이야기를 시작했다. 

　비즈 왈, 이런 일이 있었다고 한다.

　4일 전, 안카지에서 원인 불명의 고열로 쓰러지는 사람이 속출했다. 그건 정말로 갑작스러운 일이라 첫날에만 27만명의 인구 중 3천명 가까이가 의식불명에 빠졌고, 증상을 호소하는 사람은 2만도 넘었다고 한다. 병원은 바로 포화 상태가 되었으며, 공공 시설을 전부 개방하고 의료 관계자들도 총출동해서 치료와 원인 해명에 맞섰지만 카오리와 마찬가지로 진행을 늦출 수는 있어도 완치시키지는 못 하였다

　그러고 있는 사이 환자는 점점 늘어났다. 그럼에도 불구하고 의료 관계자들 중에서도 쓰러지는 사람이 나타나기 시작했다. 진행을 늦추기 위해 마법을 쓰는 사람들도 압도적으로 수가 부족하여서, 어떤 방법도 없이 혼란에 빠져 있는 가운데 처치를 받지 못 했던 사람들 중에서 사망자가 속출하였다. 발병으로부터 약 2일 만에 사망한다는 사실에 절망이 퍼지기 시작한 것은 말할 필요도 없었다.

　그런 가운데 한 약사가 우연히 물에 "액체 검정"을 사용했다. 그 결과, 그 물에서 마력의 폭주를 재촉시키는 독소가 들어 있다는 걸 알 수 있었다. 바로 조사 팀이 짜여 최악의 사태를 상정하며 안카지의 오아시스를 조사했는데, 역시 오아시스 그 자체가 감염되어 있었다.

　당연히 안카지 같은 사막 한가운데에 있는 나라에게 오아시스는 생명줄이나 다름없으니 그 경비, 유지, 관리는 엄중에 엄중을 다하고 있다. 평범하게 생각하면 안카지의 경비를 빠져나가 오아시스에 독소를 흘리는 건 불가능에 가깝다 해도 과언이 아닐 정도로 다양한 대책이 세워지고 있는 것이었다.

　대체 어디서 어떻게 누가...... 고개를 갸우뚱거리는 조사 팀이었지만 그보다 중요한 것은 2일 이전부터 모아둔 양을 제외하면 쓸 수 있는 물이 없어졌다는 것이었다. 그리고 결국 이미 감염된 물을 마셔 감염되버린 환자를 구할 수단도 세워져 있지 않았다.

　하지만 방법이 전혀 없는 것은 아니었다. 하나, 환자들을 구할 방법이 있었다. 그건 "정인석"이라 불리는 광석을 필요로 하는 방법이었다. 이 "정인석"은 마법의 활성을 막는 효과를 가진 특수한 광석으로 사막의 북쪽에 있는 암석 지대나 [그류엔 대화산]에서 소량 채취할 수 있는 귀중한 광석이었다. 마법 연구에 종사하는 사람이 마력 조절이나 폭주 예방을 위해 구하는 경우가 많다. 이 "정인석"을 분말로 만든 약을 복용하면 체내의 마력을 진정시킬 수 있는 것이었다.

　하지만 북방의 암석 지대는 너무 멀어 왕복하려면 적어도 한 달은 넘게 걸리고 만다. 또, 안카지의 모험가, 특히 [그류엔 대화산]의 미궁에 들어가 "정인석"을 채취하여 돌아올 수 있을 정도의 사람은 이미 병으로 쓰러져 버렸다. 어중간한 모험가로는 [그류엔 대화산]을 감싼 모래 폭풍조차 돌파할 수 없다. 게다가 가령 그만한 실력자가 있더라도 저장된 안전한 물의 양이 압도적으로 부족한 이상, 왕국에 구조 요청을 할 필요가 있었다.

　그 구조 요청도 총 인구 27만 명을 안고 있는 안카지 공국을 일시적이라도 윤택하게 만들만한 물의 운반이나 [그류엔 대화산]이라는 대미궁에 가서 돌아올 수 있는 실력자의 수배가 간단한 일이 아니었다. 공국의 요청이니 무시는 못하겠지만 내용이 내용인 만큼 한 번 안카지의 상태를 조사하려는 게 일반적이다. 하지만 그런 여유로운 절차를 기다려서는 늦어버리고 만다.

　때문에 강한 권력이 있는 젠겐 공이나 그 대리인 비즈가 직접 구조 요청을 할 필요가 있었다.

 "아버지나 어머니, 동생도 이미 감염되어 버려서 안카지에 모아둔 정인석을 복용하여 어떻게든 해결했지만 쇠약도 격하니 도저히 왕국이나 근처 마을까지 찾아 갈 수 있는 상황이 아니었다. 그러니까 내가 구조를 부탁하기 위해 하루 전에 호위대와 함께 안카지를 출발했다. 그때에는 증상이 나오지 않았는데... 감염되어 있었던 것이겠지. 아마 잠복 기간에 개인차가 있는 모양이다. 혹시 모르니 정인석을 복용해뒀어야 했어. 지금 이러는 사이에도 안카지 백성들이 죽어가고 있는데... 한심하다!"

　힘이 들어가지 않는 몸임에도 되도록 힘을 담은 주먹으로 자신의 무릎을 내리치는 비즈. 안카지 공국의 차기 당주는 책임감이 강하고 백성을 사랑하는 사람인 모양이다. 호위를 하던 사람들도 샌드 웜의 공격에 전멸했다고 하니 그것도 더해져 상당히 분한 것이리라.

　불행 중 다행이었던 것은 샌드 웜 무리가 그 병을 탐지하여 포식을 주저했다는 것이다. 병에 걸린 덕에 힘은 다했지만 그 덕에 샌드 웜이 피해 갔고, 결과적으로 하지메 일행과 만날 수 있었다. 인생이란 무슨 일이 일어날지 모르는 것이다. 

 "......너희에게, 아니 귀경들에게 안카지 공국 영주 대리로서 정식으로 의뢰하고 싶다. 부디 나에게 힘을 빌려다오."

　비즈는 그렇게 말하고 깊게 고개를 숙인다. 차내에 잠시간 정적이 찾아온다. 창문에 닿는 바람에 동반된 모래가 닿는 소리가 쓸데 없이 크게 들린다. 영주 대리가 그렇게 간단히 고개를 숙여서는 안 된다는 건 비즈 본인이 가장 잘 알리라. 내려온 신의 도움을 놓치지 않기 위해 필사적인 것이겠지.

　모두의 시선이 하지메를 향한다. 결단은 하지메에게 맡긴다는 것이겠지만 유에와 티오를 빼고는 모두 그 눈초리에 도와주라는 호소가 담겨 있었다. 특히 카오리는 "치유술사"로서 이 사태를 가만히 보고 싶지 않은 것이겠지. 애원에 가까운 눈이다. 뮤는 좀 더 직접적이었다.

 "아빠~ 안 도와줄 거야?"

　그렇게 매우 순진한 눈초리로 말하고 있다. 하지메라면 뭐든지 할 수 있을 거라 무조건적으로 믿고 있는 모양이다. 뮤에게 하지메는 분명한 히어로인 것이겠지. 그런 뮤와 어딘가 기대하고 있는 카오리의 눈초리에 하지메는 쓴웃음을 지으며 "어쩔 수 없네"하고 어깨를 으쓱였다.

　시오와 티오는 그런 하지메의 모습에 "후후"하고 웃고 있다. 하지메가 문득 옆에 있는 유에를 보니, 유에는... 평소 그대로였다. 하지메가 어떤 선택을 하더라도 자신의 모든 것을 활용해 힘이 되어준다. 말로 하지 않더라도 유에의 마음은 확실히 전해졌다. 하지메는 살짝 유에의 뺨을 쓰다듬고는 비즈를 향해 승낙의 뜻을 전했다.

　애초에 [그류엔 대화산]에는 갈 예정이었고, 그때에 뮤는 안카지에 맡겨두려 했었다. 아무래도 네 살 아이를 대미궁에 데려가는 건 타당하지 않았다. 때문에 미궁 공략 김에 "정인석"을 확보하는 건 별문제가 아니었고, 뮤는 아인족의 아이이기에 마력 폭주라는 이번 병과는 관계가 없으니 위험하지도 않다. 어찌 되었든 하지메의 예정 중에 처리할 수 있는 문제였다.

 "하지메 경이 "금" 클래스라면 이대로 대화산에서 "정인석"을 채취 받고 싶지만, 물 확보를 위해서 수도에도 가야만 하지. 이 이동형 아티팩트는 하지메 경 이외에도 다룰 수 있나?"
 "뭐, 카오리나 뮤 빼면 다 쓸 수 있지만... 일부러 수도까지 갈 필요도 없어. 물 확보는 어떻게든 할 수 있으니까 일단 안카지로 가고 싶은데?"
 "어떻게든 할 수 있어? 무슨 뜻이지?"

　수십만 명 몫의 물을 확보할 수 있다는 말에 의아해하는 비즈. 당연한 의문이다. 하지만 물은 구태여 운반하지 않더라도 손에 넣을 방법이 있다. 그건 물 계열 마법으로 대기 중의 수분을 모아 만들어내는 방법이다.

　물론 평범한 마법사라는 불가능하겠지만 여기에는 희대의 마법 천재가 있다. 그래, 유에다. 게다가 유에라면 마력을 바로 회복할 수단도 많이 가지고 있다. 비즈나 란지가 안카지에 남은 정인석을 복용하여 몸 상태를 회복하고 다시 한 번 왕국에 구조 요청을 하러 갈 시간 정도는 충분히 벌 수 있을 터이다.

　그런 걸 콕콕 찝어 설명하자, 처음엔 믿지 못 했던 비즈였지만 어찌 되었든 지금의 자신 상태로는 왕국까지 도착할 수 없을 것 같았기에 "신의 사도"인 카오리의 설득도 더해져 안카지까지 돌아가기로 결정한다.

　사막 지대를 미끄러지듯이 달리는 자동차에 다시 한 번 놀라며, 비즈는 왜 "신의 사도"인 카오리가 단독으로 모험가들과 함께 있는지, 왜 해인족  아이가 인간족인 하지메를 아빠라 부르는지, 왜 토인족과 화기애애하게 하고 있는가, 왜 검은 머리의 묘령 여성은 매도 당하면 역겨운 웃음을 짓는가 하고 의문을 느끼면서도 찾아온 희망에 가슴이 뜨거워지는 걸 느꼈다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　적갈색 모래가 흩날리는 가운데 도착한 안카지는 중립 상업 도시 퓨렌을 넘는 외벽에 둘러싸인 우윳빛 도시였다. 외벽도 건물색도 우윳빛이라 바깥의 적갈색과의 대비가 아름답다.

　하지만 퓨렌과 다른 것은 불규칙한 형태로 둘러싼 외벽의 곳곳에서 빛의 기둥이 하늘로 올라가 있고, 상공에서 다른 기둥과 합류하여 안카지 전체를 감싸는 거대한 돔을 형성하고 있는 것이었다. 이따끔 무언가가 부딪힌 것인지 파도 같은 것이 퍼져나가 마치 물 안에서 흔들리는 수면을 보고 있는 것만 같은 신비하고 아름다운 광경이 펼쳐져 있었다.

　아무래도 이 돔이 모래의 침입을 막고 있는 모양이다. 한 달에 몇 번씩 대규모 모래 폭풍이 부는 모양이지만 이 돔 덕분에 조금 흐려지기만 할 뿐, 안카지 내부에 모래가 침입하는 일은 없다고 한다.

　하지메 일행은 마찬가지로 빛나는 거대한 문을 통해 안카지에 들어갔다. 모래의 침입을 막는 목적 때문에 문까지 마법에 의한 배리어 식으로 되어 있었다. 문지기는 마력 구동 자동차를 보고 놀랐지만 안카지의 현재 상황이 영향을 주고 있는 것인지 어두운 분위기로 패기도 없는 게 어딘가 체념하고 있는 느낌이었다. 물론 자동차의 뒷좌석에 차기 당주가 앉아 있는 걸 깨달은 순간 직립 부동이 되어 병사 다운 패기를 되찾았지만 말이다.

　안카지의 문은 높은 곳에 있었다. 여기를 찾는 사람이 안카지의 아름다움을 가장 먼저 일망할 수 있도록 한 배려인 모양이다.

　확실히 아름다운 도시다 하고 하지메 일행은 감탄한다. 태양의 빛을 반사하여 빛나는 오아시스가 동쪽에 있고, 그 주변에 수많은 나무가 자라 있어 매우 풍요로웠다. 오아시스의 물은 강이 되어 마을 안에 흘렀고, 사막의 안인데도 작은 배가 여기저기에 정박해있다. 마을의 온갖 곳에 넓은 광장이 설치되어 있어서 넓은 토지를 잘 사용하고 있다는 걸 잘 알 수 있었다.

　북쪽은 농업 지대인 모양이다. 안카지는 과물의 산출량이 풍요롭다는 이야기를 증명이라도 하는 것처럼, 하지메가 "원시"로 보는 한 다양한 종류의 과일이 걸려 있었다. 서쪽에는 한층 큰 궁전 같은 건축물이 있고, 다른 우유빛 건물들과 달리 순백이라 해도 좋을 하얀색을 자랑하고 있었다. 다른 건물과 달리 장엄함이 느껴지는 규모이니 저기가 영주가 사는 장소인 것이겠지. 그 궁정의 주변에 밋밋한 건물이 규칙적으로 줄지어 있는 걸 보면 행정부 기능도 하고 있는 걸지 모르겠다.

　사막의 나라면서 마치 물의 도시라 표현하고 싶어진다. 안카지 공국은 그런 느낌이었다.

　하지만 보통은 엔센과의 중계지이고, 과일의 거래로 교역이 풍부하며 관광지로도 인기가 있기에 활기와 소란으로 가득 찬 도시지만, 지금은 어둡고 음산한 분위기로 뒤덮여 있었다. 길에 나와 있는 사람은 매우 적고, 대부분의 가게도 운영하지 않는 것 같았다. 모두가 문을 꼭 닫고 마치 폭풍이 지나가는 걸 기다리는 것만 같은 그런 조용함이 지배하고 있다.

 "......사도님이나 하지메 경께도 활기가 넘치는 우리나라를 보여드리고 싶었지만 지금은 시간이 없어. 도시 안내는 모든 게 해결된 후에 내가 직접 하도록 하지. 일단은 아버님을 뵈러 가지. 저 궁정이야."

　일행은 비즈의 말에 따라 원인인 오아시스를 등지고 궁정으로 향했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "아버지!"
 "비즈! 너, 왜...... 아니, 그게 뭐냐!?"

　비즈의 얼굴 패스로 궁정 안에 들어온 하지메 일행은 그대로 영주 란지의 집무실을 찾았다. 심하게 약해져 있다고 들었는데, 아무래도 치료 마법과 회복약을 다양해서 근성으로 집무를 맡고 있는 모양이다.

　그런 란지는 하루 전에 구조 요청을 하러 수도로 향한 아들이 돌아온 것에 놀라며 그 아들의 모습을 보고는 여기에 올 때까지의 궁정 내에서 일하던 사람들이 보인 것처럼 눈을 희번덕거렸다.

　무리도 아니다. 지금 비즈는 공중에 떠있으니까.

　정확히는 공중에 뜬 크로스 비트 위에 누워 있는 느낌으로 옮겨지고 있었다. 비즈도 많이 약해져 있어서 카오리의 마법으로 어떻게든 의식은 부여잡고 있지만 자력을 걷기에는 조금 무리가 있는 상황이었다. 그걸 보다 못한 카오리가 어깨를 빌려주자, 비즈가 얼굴을 붉히며 "아아, 사도님이 직접 저를..."하고 말하며 촉촉한 눈매로 카오리를 바라보기 시작했기에 하지메가 크로스 비트를 돌진시켜 억지로 올려 태우고는 그대로 운반한 것이었다.

　참고로 딱히 하지메가 질투한 것은 아니다. 그런가 싶은 카오리가 뺨을 붉히며 하지메를 힐끔힐끔 보았지만 단순히 제2, 제3의 코우키나 히야마를 만들고 싶지 않았을 뿐이다.

　크로스 비트에 매달려 있는 묘하게 한심한 모습이면서도 빠르게 사정 설명을 끝내는 비즈. 이야기는 빠른 박자로 진행되어 집사로 보이는 사람이 가지고 온 정인석 분말을 복용하여 완치시킨 비즈에게 카오리가 회복 마법을 걸자, 전쾌까지는 되지 않았지만 행동하는데 지장이 없을 정도로는 회복되었다.

　하지만 완치라고는 해도 체내의 수분에 녹아든 독소가 완전히 사라진 것은 아니라 정인석 덕에 효과를 발휘할 수 없게 된 것뿐이다. 체내의 수분에 녹아 있는 이상, 시간과 함께 배출될 가능성은 있기에 지금은 상태를 볼 수밖에 없다.

 "그럼 움직일까. 카오리는 시아를 데리고 병원과 환자가 수용되어 있는 시설로. 마력 결정도 가지고 가. 우리는 물을 확보할 거야. 영주, 못해도 가로세로 2백 미터는 열린 장소가 있어?"
 "음? 흐음, 농업 지대에 가면 얼마든지 있다만......"
 "그럼 카오리와 시아 이외에는 거기로 가자. 시아는 마력 결정이 모이면 유에에게 가지고 와줘."

　하지메가 멤버에게 지시를 내린다. 하지메 일행이 하는 일은 간단하다. 카오리가 비즈에게 한 것처럼 "윤성"을 써서 환자들에게서 마력을 조금씩 뽑아내면서 "만천"으로 진행을 느리게 해 응급 처치를 한다. 빼낸 마력은 마력 결정에 모아 저장되면 그걸 유에에게 넘겨 물을 마력을 보충한다.

　하지메는 저수지를 만들 유에에게 협력한 후, 그대로 오아시스로 향해 원인 조사를 한다. 알면 해결해도 좋고, 모르면 그대로 [그류엔 대화산]으로 향한다. 그런 플랜이다.

　하지메의 호령에 모두가 기운차게 고개를 끄덕인다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　현재, 영주 란지와 호위 몇 명, 그리고 하지메, 유에, 티오, 뮤는 안카지 북부에 있는 농업 지대의 일각에 와있다. 가로세로 2백 미터는 고사하고 그 세 배는 되어 보이는 평지가 펼쳐져 있다. 보통은 어떤 작물을 키우는 장소이지만 계절 때문인지 지금은 휴농지가 되어 있는 모양이다.

　아직 반신반의 상태의 란지는 이 비상시에 허튼 수작을 쓸 셈이라면 바로 죽여버리겠다는 눈빛으로 하지메 일행을 노려보고 있다. 지푸라기를 잡는 심정으로 물이라는 생명줄 확보를 맡겼지만, 상식적으로는 불가능한 이야기이기에 란지의 눈빛도 어쩔 수 없는 것이었다.

　물론 그런 의심을 품은 눈초리는 유에가 마법을 쓰는 순간, 단숨에 놀람으로 물들었다.

 "괴겁"

　앞에 있는 농지의 약간 위를 향해 똑바로 뻗은 오른손 끝에서 검게 소용돌이치는 구체가 출현한다. 그 구체는 농지의 위에서 형태를 바꾸어 사각형으로 잡아당겨졌고, 끝내는 가로세로 2백 미터의 얇은 막이 되었다. 잠시의 정지 후, 소리도 없이 지면으로 낙하하여 그대로 아무 일도 없었던 것처럼 바닥을 눌러버렸다.

　엄청난 압력을 통해 성대하게 함몰하는 지대. 땅울림이 울려 퍼진다. 마치 대지가 울리는 비명 같았다. 순식간에 초중력이 찾아온 땅은 가로세로 2백 미터. 깊이 5 미터의 거대한 저수지가 되었다.

　하지메가 힐끔 라지가 보자 어울린 사람들도 포함해 모두가 턱이 빠지지 않을지 걱정이 될 정도로 크게 입을 벌리고 있고, 눈도 튀어나올 것만 같이 크게 벌려져 있었다. 충격이 너무 강해 목소리가 나오지 않는 모양이지만 모두가 속으로 "무어야야아아아아!?"하고 외치고 있는 건 명백했다.

　신화 시절 마법을 절반 정도의 출력으로 사용한 유에는 "후우"하고 숨을 내쉰다. 마력 고갈까지는 아니지만 단숨에 대량의 소모를 한 건 사실이니 약간이지만 피로감을 느낀 것이다. 울에서 치른 전쟁 때처럼 마력 수정에 모아놓은 마력을 꺼내도 좋지만, 이제 [그류엔 대화산]에 도전하는 걸 생각하면 되도록 마력 결정의 마력은 보존해두고 싶었다. 또, 전쟁 때와 다른 시간이기에 하지메는 또 하나의 마력 보급 방법을 실행한다.

　휘청 몸을 쓰러트리는 유에였지만 몸을 받치려는 행동은 보이지 않는다. 일부러 하는 것이기도 하고 그런 짓을 하지 않더라도 쓰러지지 않는다는 걸 알고 있기 때문이다. 예상 대로 털썩, 하는 소리와 함께 하지메의 팔 안에 안착한다.

　하지메는 유에를 살짝 껴안고는 그대로 들어 올려 이번엔 정면으로 껴안았다. 유에도 밝은 웃음을 지으며 하지메의 목에 팔을 돌려 껴안는다.

　그리고

 "......잘 먹겠습니다."

　그대로 하지메의 목덜미를 물어뜯는다.

앙! 쪼옥~

　하지메의 몸에서 피가 흘러간다. 유에는 황홀한 눈초리를 지으며 몇 번이고 몇 번이고 하지메의 목덜미를 핥는다. 평소에도 그 외견과 달리 어딘가 색기 넘치는 모습을 보이고 있는 유에였지만 하지메에게서 흡혈할 때에는 그게 현저해진다. 몸 전체에서 페로몬을 방출하고 있는 건 아닐까 싶을 정도로 요염한 분위기가 되는 것이다.

응, 암, 으응.

　작은 신음 같은 목소리와 음미하는 소리를 내며 하지메의 목덜미를 핥는 아름다운 소녀의 모습에 흡혈이라는 행위에 느낄 거리낌이나 유에의 종족에 대한 의문조차 잊고 빠져드는 주위 남자들. 역시 영주만은 경악에서 일어서 날카로운 눈빛으로 두 사람을 보고 있다. 머릿속으로는 다양한 생각을 하고 있으리라. 조금 콧김이 거칠어졌고 눈에도 핏기고 돌고 있는 것 같지만 매우 진지한 생각을 하고 있는 것이 분명하다.

　참고로 티오도 그 변태 근성을 유감 없이 발휘하고 있었지만 아무래도 뮤에게는 이르다는 분별은 있는 것인지 흥분하면서도 확실히 눈을 가려주고 있었다. 뮤는 "안 보여~"하고 불평을 터트리지만 뒤에서 안겨, 시아를 넘는 거유가 뒤통수를 붙잡고 있기에 저항할 수 없는 것 같았다.

　하지메에게 피를 받아 "혈력 변환"으로 마력으로 바꾼 유에는 살짝 하지메의 목덜미에서 몸을 떼고는 한 번 입맛을 다시고 이번엔 하지메의 입술에 키스를 한다. 붉게 물들 눈동자로 바라보는 하지메와 유에에게 에헴! 하는 헛기침 소리가 들려온다. 영주 란지와 호위들이었다. 하지메와 유에는 저질렀다 하고 쓴웃음을 짓고는... 방향을 바꾸어 다시 키스했다.

 "아니아니아니, 할 거라면 안 보이게 하라는 뜻이 아니라... 지금 건 그 뭐냐, 피를 빤다던가 이런저런 생각은 들지만 일단 지금 해야 할 일을 해달라는 의미로... 그보다 다 알고하는 게지!?"

　영주의 태클에 어쩔 수 없다고 어깨를 으쓱인 하지메와 유에는 그 동작에 짜증이 나있는 란지 일행을 무시하고 일을 재개한다.

　하지메는 저수지로 내려가 "보물창고"에서 자동차를 꺼낸다. 자동차에 있는 정비 기능으로 땅속에 있는 광물을 "광물 분리"로 꺼내고 물을 흡수하지 않도록 저수지의 표면을 금속 코팅하고 있는 것이다. 그리고 코팅을 끝내 돌아오자, 이번엔 유에가 팔을 내밀고는 즉석 저수지에 물 계열 마법을 사용한다.

 "허파(?波)"

　물 계열 상급 마법 중 하나로, 거대한 파도를 만들어 상대에게 날리는 마법이다. 평범한 마법사라면 커다란 파도라 해도 고작해야 가로세로 10에서 20 정도의 쓰나미가 발생하는 정도지만 유에가 사용하면 단위가 달라진다. 가로폭 5백 미터, 높이 백 미터의 쓰나미가 공중에 출현하여 단숨에 저수지에 흘러 들어갔다. 이 저수지에 모을 수 있는 총량은 약 20만 톤. 도중에 몇 번이나 하지메의 피를 빨아 마력을 공급하여 절반 정도 채웠다. 하지만 하지메의 피에도 한계는 찾아온다.

　역시 이 이상 피를 빨려서는 빈혈이 될 즘에 현장에 시아가 달려들어왔다. 손에는 카오리에게 받은 마력 결정이 들려 있다. 카오리가 병원이나 시설에 찾아간지 아직 두 시간도 지나지 않았다. 그 단시간 사이에 그만한 사람을 해결했다는 점에서 역시 카오리도 충분한 치트 유저이다.

　시아가 다시 카오리를 도우러 돌아간 동시에, 유에는 "허파"의 연발을 재개한다. 얼마 지나지 않아 가로세로 2백 미터의 저수지는 오염되지 않은 신선한 물로 가득 찼다.

 "......이런 일이......"

　란지는 믿기 힘든 사태에 멍하니 입을 벌리며 태양빛을 반사하여 오아시스처럼 빛을 내뿜는 호수를 바라보았다. 말도 제대로 나오지 않는 모양이다.

 "일단 당분간은 이걸로 버틸 수 있을 거야. 이제는 오아시스를 조사해보고...... 뭔지 모를 경우에는 벌은 시간 동안 물에 대한 조사 요청이라도 해봐."
 "그, 그래. 아니, 묻고 싶은 건 잔뜩 있지만...... 고맙다. 진심으로 감사한다. 이걸로 우리 국민을 보내지 않을 수 있어. 오아시스 쪽도 내가 안내하도록 하지."

　란지는 아직 충격에서 벗어나지 못한 모양이지만, 그럼에도 해야할 일을 알고 있는 모습으로 하지메 일행을 향한 태도를 바꾸고는 경의를 담아 인사를 한다.

　하지메 일행은 그대로 오아시스로 향한다.

　오아시스는 여전히 빛을 반사하여 아름답게 빛나고 있어서 도저히 독소를 품고 있는 걸로는 보이지 않았다.

　하지만......

 "......응?"
 "......하지메?"

　하지메가 눈살을 찌푸리고 오아시스의 한 부분을 응시한다. 그 변화를 알아차린 유에가 고개를 갸우뚱거리며 하지메의 이름을 부른다.

 "아니, 지금 뭔가 마안석에 반응이 있는 거 같아서...... 영주, 조사 팀은 어느 정도 조사했어?"
 "......자료를 보아서는 오아시스와 거기서 흐르는 강, 곳곳의 우물의 수질 조사와 지하 수맥 조사를 한 모양이다. 아들에게 들은 것처럼 지하 수맥의 물에서는 특별한 이상이 발견되지 않았지. 하지만 조사한 것은 이 오아시스부터 수십 미터 정도이니 오아시스의 밑바닥까지는 보지 못 했다."
 "오아시스의 밑바닥에는 아티팩트라도 있는 거야?"
 "? 아니. 오아시스의 경비와 관리에 어떤 아티팩트를 쓰고 있지만 그건 지상에 설치되어 있다. 결계 계열 아티팩트니 오아시스 전체가 오염되는 건 있을 수 없다. 실제로 지금까지 오아시스가 감염된 적도 한 번도 없었고."

　란지가 말하는 아티팩트는 "진의의 재판"이라 한다. 사실 이 안카지를 지키고 있는 빛의 돔이 그 아티팩트의 정체이다. 모래의 침입을 막고 공기나 수분 등 필요한 것을 들여보내는 편리한 장벽이지만 무얼 보낼지는 설정자가 정할 수 있다. 그리고 단순한 방벽 기능뿐만 아니라 탐지 기능도 있어서 무엇을 탐지할지도 설정할 수 있다. 그 탐지 설정에는 범용성이 있어서 어둠 마법을 사용한 정신 조작도 탐지 가능하다.

　즉, "오아시스에게 악의가 있는 자"라고 설정하면 "진의의 재판"이 반응하여 설정권자인 란지에게 전해진다. 물론 실제 설정이 어떤 내용인지는 은폐되어 있기에 영주 밖에 모른다. 참고로 지금은 조사 등으로 출입이 많아진 데다가 이미 오염되어버린 것도 있어 경비를 최소한으로 줄여 두었다.

 "......헤에. 그럼 저건 뭐려나."

　안카지 공국 자랑의 오아시스가 더럽혀져 분한 얼굴로 주먹을 쥐는 모습은 비즈의 아버지답게 매우 똑닮아 있다. 하지메는 그런 란지도 아랑곳하지 않고 씨익 웃는다. 하지메의 마안석에는 마력을 내뿜는 "무언가"가 오아시스 중앙의 바닥에 있는 게 확실히 보였기 때문이다.

　있을 리가 없다는 게 있다는 말에 란지와 호위들이 동요한다. 하지메는 오아시스의 근처까지 가서는 "보물창고"에서 5백 밀리 미터의 패트 병 같은 형태의 금속 덩어리를 꺼내 직접 마력을 주입했다. 그리고 그걸 대강 오아시스로 던진다.

　척척 오아시스에서 떨어져 유에의 옆에 나란히 서는 하지메. 모두가 의아한 얼굴을 짓지만 하지메는 아무 대답도 하지 않는다. 그리고 이젠 참을 수 없었던 란지가 하지메에게 뭘 한 거냐며 따지려던 그 순간.

쿠아아아아아아아앙!!

　엄청난 폭발음과 함께 오아시스의 중앙에서 거대한 물기둥이 올라온다. 다시 입을 쩍 벌리는 란지 일행.

 "칫, 의외로 질기네...... 아니, 방어력이 높은 건가?"

　하지메는 그런 말을 하며 이번엔 열 개정도 가은 걸 꺼내 슉슉 오아시스로 던진다. 그리고 역시 몇 초정도 지나니 오아시스의 여기저기서 대폭발과 함께 거대한 물기둥이 올라온다.

　하지메가 던진 것은 흔히 말하는 어뢰였다. 앞으로 에리센 경유로 향할 칠대 미궁 중 하나 [멜지네 해저 유적]은 바다 밑바닥에 있다니(밀레디 발 정보) 바다용 병기라면 어뢰지 하는 심정으로 시작품을 몇 개 만들어둔 것이었다. 모처럼이니 시험해보자고 던진 것이었다. 결과적으로 위력은 괜찮았지만 유도성과 속도가 부족하다는 걸 알았다. 개선이 필요한 것이다.


　참고로 이 어뢰, "특정 탐지"나 "추적"을 생성 마법으로 부가한 광석을 조합해 작성된 것으로 한 번 적을 록온 한 후에는 스스로 쫓아가 접촉하여 폭발한다. 즉, 물 안에 있는 무언가는 절찬 미지의 병기에 쫓겨 뱅글뱅글 돌고 있다는 것이다.

 "하, 하, 하, 하, 하지메 경! 대체 뭘 하는가! 부다가 날아버리지 않았나! 생선들이 죽지 않았나! 오아시스가 붉게 물들고 있다네!"
 "칫, 아직도 안 잡히나. 좋아, 앞으로 50개를 더해서......"

　오아시스의 경관이 서서히 비참한 느낌으로 변해가는 모습에 란지가 비명을 지르지만 하지메는 신경도 쓰지 않고 불온한 말을 중얼거리며 앞으로 나가려 한다. 란지는 부하와 함께 하지메에게 들러붙어 필사적으로 맑으려 했다.

　하지메의 마안에 비친 "무언가"를 모르는 란지가 보기에는 하지메가 갑자기 정체불명의 물체를 던져 오아시스에 있는 부두 같은 설비나 서식하는 물고기를 차례로 폭발시키고 있는 상황이다. 아무리 란지라도 당황을 감추지 못한다. 어찌 되었든 오아시스를 지키려 필사적이다.

　하지메는 달라붙는 란지를 귀찮다는 듯이 떨쳐내고 앞으로 나아가려 했다. 하지만 그 직후.

첨벙!

　무수한 물기둥이 촉수가 되어 바람을 가를 기세로 하지메 일행을 덮친다. 하지메는 바로 돈나 슈라크로 요격하여 물 촉수를 튕겨낸다. 유에는 물을 빙결시키고, 티오는 불로 바로 증발시켜 막는다

　무슨 일인가 싶어 오아시스를 본 란지 일행의 눈에 오늘만 몇 번째 일지 모를 놀라운 광경이 튀어 들어온다. 하지메의 폭격에 분노한 것처럼 수면이 갑자기 부풀어 올랐나 싶었더니 중력을 거스르듯이 올라와 십 미터 정도 되는 높은 작은 산이 나타났다.

 "뭐야 이게......"

　당황한 란지의 작은 중얼거림이 괜스레 크게 들렸다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 83. 안카지 공국|작성자 AAA
오아시스에서 나타난 그것은 길이 10 미터에 무수한 촉수를 꿈틀거리며 붉게 빛나는 마석을 가지고 있었다. 슬라임... 그렇게 표현하면 가장 쉽게 알 수 있으리라.

　하지만 사이즈가 이상했다. 보통 슬라임 형태의 마물은 고작해야 1 미터 밖에 되지 않는다. 또, 주위의 물을 조종하는 힘도 없을 터이다. 적어도 촉수처럼 조종하는 건 자신의 육체 밖에서는 불가능하다.

「뭐야…… 이 마물은 대체 뭐야? 바츄람……인 건가?」

　란지가 놀라서 그렇게 중얼거린다. 바츄람이란 이 세계의 슬라임형 마물을 뜻한다.

「저게 뭔지 뭔 상관이야. 저 녀석이 오아시스 오염의 원인이잖아? 분명 독소를 내뿜는 고유 마법이라도 가지고 있는 거겠지.」
「……확실히 그리 생각하는 것이 타당한가. 하지만 쓰러트릴 수는 있나?」

　하지메와 란지가 대화하는 사이에도 마치 화가 머리끝까지 올랐다는 느낌으로 촉수 공격을 하고 있는 오아시스 바츄람. 유에는 빙결 계열 마법으로, 티오는 불꽃 계열 마법으로 대처하고 있다. 하지메도 대화하며 돈나 슈라크로 요격하면서 핵으로 추정되는 붉은 마석을 저격하지만, 마석은 마치 의사라도 가진 것처럼 종횡무진 몸을 움직이고 있어 꽤나 노리기가 쉽지 않다.

　그 모습을 본 란지가 하지메가 가진 아티팩트나 유에와 티오의 마법에, 이제는 놀라지 않겠다며 반쯤 정신을 던지고 무시하기로 정하고 냉정한 태도로 하지메에게 승산을 묻는다.

「음~ ……괜찮을 거야. 이젠 잡았어.」

　란지의 질문에 적당한 대답을 하며 눈을 가늘게 뜨고 움직이는 마석의 궤적을 가만히 쫓던 하지메는 천천히 슈라크를 홀스타에 넣고는 돈나만을 양손으로 들었다. 자주 쓰는 오른팔을 똑바로 내밀고 왼 팔꿈치를 꺾어 발도 앞뒤로 연다. 흔히 위버 스탠스라 불리는 자세다. 돈나를 사용한 정밀 사격의 자세인 것이다.

　하지메의 눈은 마치 매처럼 가늘고 날카로웠으며, 마석의 움직임을 완전히 파악하고 있었다. 그리고……

타아앙!!

　건조한 파열음과 함께 공중을 가르며 날아간 한 줄기 섬광은 관성을 무시하여 진로를 바꾼 마석을 마치 자석이 이끄는 것처럼, 혹은 마석 그 자체가 직접 몸을 던진 것처럼 꿰뚫어버렸다.

　레일 건의 충격과 열량에 의해 마석은 순식간에 소멸하였고, 동시에 오아시스 바츄람을 형성하고 있던 물도 힘을 잃어 단순한 물로 돌아갔다. 첨버어엉! 하고 대량의 물이 떨어지는 소리를 들으며 격하게 파도치는 오아시스를 바라보는 란지 일행.

「……끝난 건가?」
「그래 이제 오아시스에서 마력 반응은 안 느껴져. 원인을 제거한 게 이콜 정화인지는 모르겠지만.」

　하지메의 말에 자신들 안카지를 존망의 위기에 빠트린 원흉이 손쉽게 격퇴당한 일에 마치 여우에게 홀린 것만 같은 기분이 드는 란지 일행. 그럼에도 원흉이 눈앞에서 소멸한 건 확실하니 란지의 부하 중 한 명이 당황해서 수질의 검정을 시도한다.

「……어떠한가?」
「……아뇨, 여전히 오염되어 있습니다.」

　란지의 목소리는 기대에 차 있었지만 부하는 낙담한 모습으로 고개를 저었다. 오아시스에서 뜬 물에서도 사람들이 감염되었으니 예상은 하였지만 오아시스 파츄람이 없더라도 한 번 감염된 물은 남아 있다는 사실에 역시 낙담을 감추지 못하는 모양이다.

「무얼, 그렇게 낙담할 일은 아니구먼. 원흉이 사라진 이상 이 이상 오염이 될 리도 없지 않나. 신선한 물은 지하 수맥에서 얼마든지 나올 터이니, 오염수만 잘 배출하면 그리 멀지 않은 시일 내에 원래 오아시스가 돌아올 게야.」

　티오가 위로하듯이 란지 일행에게 말하자, 그들도 마음을 다잡고 부흥을 위한 의욕을 보이기 시작한다. 란지를 중심으로 하나가 되는 모습을 보면 안카지 주민들이 제법 이 나라를 사랑한다는 걸 잘 알 수 있었다. 잔혹한 환경에 있는 나라이니 애국심도 강한 것이리라.

「……그나저나 저 파츄람으로 보이는 마물은 대체 무엇이었나 ……신종 마물이 지하 수맥을 타라 흘러 들어오기라도 한 것일까?」

　마음을 다 잡은 란지가 고개를 갸우뚱거리며 오아시스를 바라본다. 그에 대답한 것은 하지메였다.

「확실하지는 않지만…… 마인족이 한 짓 아니겠어?」
「!? 마인족이라고? 하지메 경, 귀경이 그렇게 말하는 걸 보면 짐작 가는 게 있는 모양이로군?」

　하지메의 말에 놀란 표정을 보인 란지였지만, 곧 냉정함을 되찾아 하지메의 다음 말을 재촉한다. 물 확보와 원흉 제거를 이룬 하지메에게, 란지는 경의와 신뢰를 주고 있는 모양인지 당초의 수상쩍은 눈초리는 온데간데없었다.

　하지메는 오아시스 파츄람이 마인족의 신화 시절 마법에 의한 새로운 마물이라 추측했다. 그건 오아시스 파츄람의 특이성도 그렇지만, 울에서 아이코를 노리고 오르크스에서 용사 일행을 노린 사실이 있기 때문이었다.

　아마 마인족의 마물 준비는 조금씩 갖춰지고 있으리라. 그리고 여차 전쟁이 시작되기 전에 위험이나 불확정 요소, 북대륙의 요충지에 대한 조사와 타격을 주고 있는 것이다. 아이코라는 식료 공급을 일변시킬지 모르는 존재와 성교 교회가 마인족의 마물에 대항하기 위해 이세계에서 부른 용사들을 노린 것이 좋은 증거이다.

　그리고 안카지는 에리센에서 해산물 공급을 받는 중계점이기도 하며, 과일이나 다른 식료의 공급도 막대하기에 식료에 한해서는 분명한 요충지이다. 거기다 습격할 경우, 대사막의 중심이라는 지리 때문에 증원도 부르기 힘들다. 마인족이 노리는 것도 이상한 게 아니다는 뜻이다.

　그런 이야기를 란지에게 하니, 란지는 낮게 신음하는 목소리를 내며 괴로운 표정을 지었다.

「마물에 대한 건 들었다. 우리도 독자적인 조사는 하고 있다만…… 설마 저런 것까지 사역할 수 있게 되었을 줄이야…… 예측이 물렀군.」
「뭐, 어쩔 수 없는 거 아냐? 수도에서도 신종 마물 정보는 얻지 못 했을 테고, 용사 일행이 공격받은 것도 얼마 되지 않았어. 지금쯤이면 그쪽도 난리 났을걸?」
「드디어 본격적으로 움직이기 시작한 것인가…… 하지메 경…… 귀경은 모험가라 했지만…… 그 아티팩트도 그렇고 실력도 그렇고, 역시 카오리 경과 마찬가지로……」

　하지메가 아무 대답도 없이 어깨를 으쓱이자, 란지는 무언가 사정이 있을 거라며 더 이상 묻지 않았다. 어떤 사정이 있었든 간에 안카지가 하지메 일행에게 구원받은 것은 사실이니까. 은인에게 쓸데없는 추궁은 불필요한 것이다.

「……하지메 경, 유에 경, 티오 경. 안카지 공국 란지 포우워드 젠겐은 나라를 대표하여 인사를 하겠다. 이 나라는 귀경들에게 구원받았다.」

　그렇게 말하자 란지를 포함한 그들의 부하들도 깊게 고개를 숙였다. 영주가 이렇게 간단히 고개를 숙여서는 안 되지만, 하지메가 "신의 사도" 중 한 사람이 아니었어도 란지는 분명 고개를 숙였으리라. 알게 된지는 얼마 되지 않았지만 그럼에도 그의 애국심이 장난이 아니라는 걸 이해할 수 있다. 그렇기에 주위 부하들도 란지가 일개 모험가를 자칭하는 모험가에게 고개를 숙여도 말리지 않고 함께 고개를 숙인 것이다. 그런 면은 아들도 확실히 이어받고 있는 것이겠지. 동작도 언동도 똑 닮았다.

　하지메는 그런 그들에게 방긋 웃어 보인다. 그리고,

「그래, 많이 감사해라. 그리고 절대 이 거대한 은혜를 잊지 말도록.」

　한껏 은혜를 쌓아둔다. 정말 상쾌할 정도로. 란지는 영락 없이 "아냐, 신경 쓰지 마. 사람으로서 당연한 일을 한 것뿐이니까."하고 겸손해하면서도 아무렇지 않게 속심을 내놓을 거라 생각했기에 자신도 모르게 어안이 벙벙한 표정을 짓고 만다. 란지야 나라를 구한 보답을 원래부터 할 생각이었으니 그럼에도 상관없었지만 설마 이렇게나 직접적으로 올 줄은 몰랐다.

　하지메야 카오리의 부탁이기도 하고, 뮤를 맡겨야만 하는 이상 안카지의 안전 확보는 필요한 일이었기에 그렇게나 감사 받을 일도 아니었다.

　하지만 모처럼 감사해주고 있으니 여차할 때 동료가 되어줄 사람은 많은 편이 좋을 거라 은혜를 확실히 쌓아두기로 한 것이다. 란지라면 그런 대응은 성실히 하겠지만 란지도 정치가인 이상, 언질은 해두려던 것이었다.

「그, 그래, 물론이지. 말년까지 기억하고 있고말고...... 하지만 안카지에는 아직도 괴로워하는 환자들이 많이 있네... 그것도 도와줄 수 있겠나?」

　정치가로서, 혹은 귀족으로서 서로를 떠보는 게 일상이 되어 있는 란지는 직설적인 하지메의 말에 조금 당황한 모양이지만 이윽고 무언가 납득을 한 것인지 쓴웃음을 지으며 고개를 끄덕인다. 그리고 감염자들을 구하기 위한 "정인석" 채취를 다시 의뢰한다.

「애초부터 [그류엔 대화산]에 용무가 있어서 온 거야. 그쪽도 문제없어. 근데 얼마나 채취해야 하는 거야?」

　가볍게 받아주는 하지메의 모습에 가슴을 쓸어내린 란지는 현재의 환자 수와 필요한 채취량을 전한다. 상당한 양이었지만 하지메에게는 "보물창고"가 있기에 문제가 없다. 이런 점에서도 평범한 모험가로는 모든 환자를 구할 수 없었을 것이라며 란지는 하지메 일행과의 만남을 신에게 감사하였다.

　병원에서는 카오리가 시아를 데리고 분투의 활약을 보이고 있었다. 위급 환자부터 마력을 일제히 빼내 마력 결정에 모으고, 반경 10 미터 이내에 모은 환자의 병 진행을 단숨에 늦추고 동시에 쇠약함을 회복시킬 수 있도록 회복 마법도 걸어준다.

　시아는 움직이지 못하는 환자들을 그 완력으로 단숨에 옮기고 있었다. 마차를 달리게 하는 것이 아니라, 마차에 모은 환자들을 마차 채로 들어 올려 건물 위를 깡총깡총 뛰며 다른 시설을 왕복하고 있다. 위급 환자는 카오리가 각 시설을 이동하기보다는 한 곳에 모아 처리하는 게 효율적이기 때문이었다.

　하지만 이 방법, 힘이 없을 토끼 귀 소녀에게 있을 수 없는 광경에 그걸 본 사람들은 자기도 병이 걸려 환각을 보고 있는 건가 하고 절망하여 병원으로 달려가는 모습이 다수 나타났기에 쓸데없이 병원이 혼란하는 병폐도 있었다.

　병원 직원들은 상급 마법을 연발하거나, 복수의 회복 마법을 당연하다는 듯이 쓰는 카오리의 모습에 놀라 깊은 존경을 품은 모양으로, 이제는 모두가 카오리의 지시를 따라 환자들을 치료하고 있었다.

　그런 카오리를 중심으로 한 그들의 곁에 하지메 일행이 다가온다. 그리고 함께 있던 란지가 물의 확보와 원흉 제거를 큰 소리로 외치자, 일제히 환성이 터졌다. 수많은 사람이 떠나가고, 사막 한가운데서 안전한 물도 확보하지 못해 절망에 빠져 있던 사람들이 웃음을 되찾기 시작한다.

　그런 알림은 바로 각지로 전해졌고, 병에 쓰러진 사람들도 조금만 더 버티면 살 수 있다며 기력을 품기 시작했다.

「카오리, 이제부터 [그류엔 대화산]에 도전할 거야. 얼마나 버틸 수 있겠어?」
「하지메……」

　환성에 싸인 병원에서도 여전히 치료하는 손을 쉬지 않는 카오리에게 하지메가 다가가 묻는다.

　카오리는 하지메의 모습을 보고 기쁜 표정을 지었지만 바로 진지한 표정을 짓고 허공을 바라본다. 그리고 계산을 끝낸 것인지 하지메를 바라보며 "이틀"이라 전한다. 그게 마력적으로도, 환자의 체력적으로도 버틸 수 있는 한계라 판단한 것이겠지.

「하지메, 나는 여기에 남아 환자분들의 치료를 할게. 정인석을 부탁해. 귀중한 광물인 모양이지만... 대량으로 필요하니까 하지메가 아니면 안 돼. 미안해... 하지메가 이 세계에 관여하기 싫어하는 건 알고 있지만……」
「그만큼 모으려면 어차피 안쪽까지 들어가야 하잖아. 얕은 장소에서는 찾아도 소용도 없고. ...요지는 조금 서둘러 공략할 필요가 있다는 것뿐이야. 하는 김에 하는 거니까 사과하지 마. 내가 정한 일이야. ...게다가 뮤를 사람이 턱턱 쓰러지는 장소에 데려갈 수도 없잖아?」
「후후…… 그러네, 믿고 있을 게. 뮤는 내가 제대로 보고 잇을 테니까.」

　카오리는 안카지에 올 때까지 하지메에게 미치광이 신의 이야기나 여행 목적을 들었고, 하지메가 이 세계를 버려서라도 고향에 돌아가는 걸 우선하겠다는 이야기를 들었다. 그에 납득할 수 없다면 코우키에게 돌아가라는 이야기까지 전부. 그럼에도 카오리는 하지메를 따라가겠다는 뜻을 꺽지 않았다.

　이번 일도 만약 하지메가 안카지를 버리겠다고 결단했다면 설득 정도는 했겠지만 그에 실패한다면 포기했으리라.

　하지만 할 수 있다면 안카지 사람들의 힘이 되어주고 싶다고 생각한 건 사실이라, 하지메가 결단을 할 때에 그만 애원하는 눈초리를 보내고 말았다. 자신의 마음 만으로 하지메가 결단할 거라 생각할 정도로 자신에게 취해 있는 것은 아니다마는, 하지메는 그런 카오리의 눈초리를 받고 쓴웃음을 지으며 어깨를 으쓱였기에 조금은 판단에 영향을 주었다고 생각하고 있다.

　때문에 카오리는 마치 자신의 억지를 하지메에게 강요한 것 같은 복잡한 감정을 품고 있었다.

　하지만 그만 사과해버린 카오리에게, 하지메는 천연덕스러운 태도로 손을 흔든다. 카오리의 마음을 다 안다는 양, 자시가 정한 일이니 신경 쓰지 말라면서. 카오리는 그런 하지메의 퉁명스럽지만 자신을 신경 써주는 태도에, 그리고 아무렇지 않게 발휘하는 아빠 행동에 미소 지으며 눈초리에 신뢰와 애정을 듬뿍 담아 보인다.

「나도 열심히 할 테니까…… 무사히 돌아와야 해, 기다릴게……」
「……그, 그래.」

　사랑을 다음 카오리의 눈초리와, 마치 전쟁터에 남편을 보내는 아내 같은 분위기에 자신도 모르게 말을 더듬는 하지메.

　본디 카오리의 언동은 직선적인 면이 있다. 일본에 있었을 때도 코우키의 착각을 아무렇지 않게 잘라 버리거나, 하지메에게 폭탄을 떨구어 교실에 질투의 폭풍을 일으키는 등...... 그런 일은 일상이 되어 있었다. 그건 그 고백의 날로부터 더욱 노골적으로 변해 있었다.

　자기도 모르게 눈을 돌린 하지메였지만, 그 끝에는 유에가 있었다. 언젠가 본 무기질적인 눈초리로 하지메를 가만히 보고 있다. 엄청나게 보고 있다. 다시 반대쪽으로 고개를 돌리자 사랑을 듬뿍 담아 웃는 카오리가……

　그런 카오리의 분위기를 보고 우리의 아이돌, 뮤가 폭탄을 떨군다.

「카오리 언니, 방금 전 유에 언니 같아~ 카오리 언니도 아빠랑 쪽할 거야~?」
「어라? 본 것인가, 뮤여?」
「응~? 손가락 틈으로 보였어~ 유에 언니 정말 귀여웠는데~ 뮤도 아빠랑 쪽하고 싶어~」
「으음~ 소첩도 아직 안 했구먼. 뮤는 좀 더 커진 후에 하는 게 좋을 게야.」
「우우~」

　뮤의 순수한 말에 넌더리를 치며 티오에게 "이 도움 안 되는 녀석!"하고 부조리한 화를 풍기는 하지메. 예상대로 "그 눈! 그 눈이! 좋아!"하고 흥분하기 시작한 티오였지만 지금은 아무래도 좋은 이야기였다.

　어째서인가, 하지메의 바로 옆에 칼을 어깨에 짊어진 반야가 출현했기 때문이다. 물론 카오리의 스X드였다.

「……어떻게 된 걸까? 하지메는 일하러 간 거지? 근데 왜 유에랑 키스를 한 걸까? 왜 그런 걸까? 그런 필요가 있었을까? 내가 필사적으로 환자분들의 응급처치를 하는 동안 두 사람은 즐긴 거네? 나는 까맣게 잊은 거네? 혹시 둘만 있기 위해 헤어진 걸까나?」

　눈의 하이라이트를 없애고 등 뒤에 반야를 출현시키고 하지메를 바라보는 카오리. 하지메의 뺨에 자연스러운 식은땀이 흐른다. 하지메가 흡혈 행위의 덤 같은 거고 키스를 위해 헤어진 게 아니라고 이야기하려 하지만, 그전에 유에가 앞으로 나섰다.

　오해를 풀어줄 거라 기대한 하지메였지만, 이 상황에서 유에에게 기대하는 건 바보 같은 일이다.

　유에는 카오리와 정면으로 마주 보고는 당당히 가슴을 폈다. 그리고 입가를 씩 올리고,

「……맛있었어.」

　그렇게 말한다.

「아하, 하하하하하하하하하하하하하하하하하하.」
「후후, 후후후후후후후후후후후후후후후후후후.」

　병원에 두 미소녀의 꺼림칙한 웃음소리가 퍼진다. 지금까지 카오리를 성녀처럼 여기던 병원의 직원들이나 환자들이 나란히 질색을 하고 있고, 되도록 눈을 맞추지 않으려 얼굴을 돌리고 있다.

　무리도 아니다. 등 뒤에 검을 휘두르는 반야가 떠있는 사람을 성녀라 생각하는 사람은 없으리라. 심지어 상대하는 쪽의 등 뒤에도 검은 구름과 전기를 동반한 용을 짊어지고 있는 것이다. 눈을 돌리고 싶어지는 것도 어쩔 수 없다.

　하지메는 웃으며 서로를 바라보는 카오리와 유에에게 한숨을 쉬며 다가가고는 재빠르게 이마 촙을 날린다. 딱! 하고 있을 수 없는 소리를 내며 직격한 이마 촙에 유에와 카오리는 자신도 모르게 신음하며 자세를 낮춘다. 눈물을 머금은 눈으로 "뭐 하는 거야"하고 올려 보는 두 사람에게, 하지메는 질렸다는 표정을 짓는다.

「카오리, 딱히 그런 일을 하고 싶어서 개별 행동을 한 게 아냐. 알고 있잖아? 그리고 나와 유에는 연인 사이야. 무슨 일을 하던 네가 뭐라 할 수 없어. 그것도 다 알고 따라온 거잖아.」
「읏…… 그렇지만…… 이런 건 페어 하지 않은걸……」

　하지메에게 혼나 시무룩해하면서도 반론하는 카오리. 하지메는 다시 한숨을 쉬며 유에에게도 "일일이 상대하지 마"하고 주위를 주지만, 유에는 홱! 하고 고개를 돌리고는 "이건 여자의 싸움... 하지메는 끼어들지 마."하고 토라지고 있다.

　란지 일행은 갑작스러운 수라장을 따라가지 못하고, 시아는 "요즘 들어 존재감이 없어요오."하고 자기 상황을 반성하는 가운데, 티오는 아직도 하악거리고 있으며 뮤는 또 유에와 카오리가 싸워 화가 단단히 났다.

　하지메는 사태의 수습을 포기하고 재빨리 [그류엔 대화산]으로 향하기로 했다. 사전에 이야기는 해두었지만 병원에서 바쁜 카오리뿐만 아니라 란지에게도 뮤를 돌봐달라 다시 부탁한다. 하지메 일행의 관계에 쓴웃음을 짓고 있는 란지는 기분 좋게 뮤를 돌보겠다 선언한다.

　미리 이야기는 해두었지만, 하지메가 출발하려는 분위기를 깨닫는 순간, 쓸쓸한 얼굴로 고개를 숙이는 뮤에게, 하지메는 무릎을 꿇어 시선을 맞추고는 천천히 고개를 쓰다듬었다.

「뮤, 다녀올게. 얌전히 잘 있어야 한다?」
「응, 얌전히 있을 거야. 그러니까 빨리 돌아와야 해, 아빠.」
「그래, 되도록 빨리 돌아올게.」

　옷소매를 양손으로 꼭 쥐고 우는 걸 참는 뮤와 그걸 상냥하게 달라는 하지메의 모습은 종족 같은 건 관계없이 누가 보아도 부녀 사이였다. 수라장으로 차가워진 공기가 따듯해진다. 하지메는 뮤의 등을 밀어 카오리에게 보낸다. 그리고 유에, 시아, 티오에게 출발의 호령을 내린다.

　발걸음을 돌리려는 하지메를 카오리가 불러 세운다.

「아, 하지메…… 그, 잘 다녀와.」
「그래, 뮤를 잘 부탁한다.」
「응…… 그래서 말인데, 그…… 키스하면 안 될까? 다녀오라는 의미로...」
「……당연히 안 되지, 그보다 갑자기 왜」
「뺨이라도 괜찮은걸? 안 돼?」

　카오리가 뺨을 붉히며 어물거리면서도 의외로 강한 목소리로 그렇게 말한다. 아무래도 유에에게 대항해가려면 이럴 때에 붙잡아야만 한다고 생각한 모양이다. 지금 생각해 보면 일본에 있었을 때도 꽤나 적극적이었던 것 같지만 자신의 호의를 자각하여 고백한 후의 카오리는 정말로 쭉쭉 밀어 붙이고 있다.

　하지메의 등 뒤에서 "앗, 그럼 저도!"하고 환성을 지르는 토끼 귀를 무시하고, 하지메가 딱 잘라 거절하려 하자, 생각지도 못한 상대가 기선을 제압했다.

「뮤도! 뮤도 아빠랑 쪽할래!」

　순수한 눈초리로 손을 뻗은 뮤에게 편승하는 카오리. 하지메가 이런저런 핑계로 피하려 하지만(뮤에게는 강하게 말하지 못한다) 끝내는,

「아빠는 뮤가 싫어?」

　그렇게 눈물을 머금고 말해서야 어쩔 도리가 없었다.

　결국 카오리와 뮤, 그리고 어째서인지 시아와 서로의 뺨에 키스를 하게 되었고, 이번엔 수많은 환자가 쓰러져 있는 가운데 따듯한 시선을 받는다는 의미 불명의 상황이 되어 하지메는 도망치듯이 [그류엔 대화산]으로 출발하였다.

　참고로 티오도 키스를 바랐지만, 콧김이 거칠어져 있기에 그만 매도했고, 더욱 흥분하고 말았다. 정말로 역겨웠다는 것만 말해두겠다.



[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 84. 오아시스에 숨어 있는 것|작성자 AAA

[그류엔 대화산]

　그것은 안카지 공국에서 북쪽으로 향한 끝, 약 백 킬로미터의 위치에 존재한다. 외견은 직경 약 5 킬로미터, 높이 3천 미터 정도의 거대한 돌이다. 보통의 성층 화산 같은 원뿔형 산이 아니라, 흔히 말하는 종상 화산처럼 평평한 형태를 하고 있어서 산이라기 보다는 거대한 언덕이라 표현하는 게 어울린다. 다만 그 높이와 규모가 장난이 아닐 뿐이다.

　이 [그류엔 대화산]은 칠대 미궁 중 하나로 알려져 있지만 [오르크스 대미궁]처럼 모험가가 빈번히 찾는 곳은 아니다. 내부의 위험성이나 까다로움, 그리고 [오르크스 대미궁]의 마물처럼 마석 회수율이 부족하기에... 그런 것도 있지만 가장 큰 이유는 입구에 도착하는 사람 자체가 적기 때문이다.

　그 원인이,

 "......완전히 라X타구먼."
 "......라퓨X?"

　자신도 모르게 일본을 대표하는 명작 애니의 한 신을 떠올려 중얼거리는 하지메의 목소리에 일행이 의아한 표정을 짓는다. 그에 어깨를 으쓱인 하지메는 마력 구동 자동차의 차 안에서 전방에 있는 소용돌이치는 거대한 모래 폭풍을 바라보았다.

　그래, [그류엔 대화산]은 그 천공의 섬을 둘러싼 거대한 적란운처럼 소용돌이치는 거대한 모래 폭풍에 감싸여 있는 것이다. 그 규모는 [그류엔 대화산]을 감싸 모습을 완전히 없앨 정도로, 사막의 소용돌이라기보다는 움직이는 벽이라고 표현하는 게 더 와 닿는다.

　심지어 이 모래 폭풍 안에는 샌드 웜이나 다른 마물들이 다수 숨어 있어, 시야조차 확보하기 어려운 가운데, 용서 없이 공격까지 해오는 것이다. 웬만한 실력으로는 [그류엔 대화산]을 감싼 모래 폭풍조차 돌파할 수 없다는 게 수긍이 간다.

 "정말로 도보가 아니라 다행이에요오."
 "아무리 소첩이라도 맨몸으로 여기에 들어가고 싶지는 않구먼."

　하지메와 마찬가지로 창문을 통해 거대 모래 폭풍을 보고 있는 시아와 티오도 자동차에 감사를 보내고 있다. 하지메는 쓴웃음을 지으며 그럼 가볼까 하고 자동차를 단숨에 가속시킨다. 이번엔 느긋하게 공략할 수 없다. 표층 부분에서는 정인석을 많이 구할 수 없기에 재빨리 안쪽까지 가서 대량으로 손에 넣어야만 한다. 안쪽까지만 가면 아마 지금까지처럼 바깥으로 향하는 지름 길이 있을 터이다. 그걸로 단숨에 탈출하여 안카지에 돌아가면 된다.

　하지메야 안카지 주민의 안위에 큰 관심이 있는 건 아니었지만 도울 수 있다면 그편이 좋다. 그러면 적어도 동료인 카오리는 슬퍼하지 않을 것이며 뮤에게 충격적인 광경을 보여주지 않아도 된다.

　하지메는 그런 생각을 하며 기합을 넣고 거대한 모래 폭풍 속으로 돌격했다.

　모래 폭풍의 내부는 그야말로 적갈색으로 칠한 세계 같았다. [하루체나 수해]의 안개처럼 앞이 거의 보이지 않는다. 물리적 영향력이 있는 만큼, 안개보다 성가실지도 모른다. 여기를 마법이 되었든 몸을 덮는 천이 되었든 마물을 경계하며 돌파하는 것은 확실히 꽤나 어려운 일이리라.

　태양빛도 거의 들어오지 않는 어두컴컴한 모래폭풍 속을, 녹광석의 헤드라이트가 가른다. 시속은 30 킬로 미터 정도이다. 사전 정모를 생각해 보면 5분만 있으면 돌파할 수 있을 터이다.

　그때, 시아의 토끼 귀가 뿅! 하는 소리를 내고, 한 박자 늦게 하지메도 반응한다. 하지메는 "붙잡아!"하고 소리치며 핸들을 기세 좋게 돌린다.

　직후, 세 마리의 샌드 웜이 바로 아래에서 입을 크게 벌리며 튀어 들었다. 하지메는 자동차를 S자로 꺾으며 기습을 피하고, 어울려 줄 수 없다며 도주한다. 자동차의 속도라면 모래 폭풍 안에서 일일이 싸우기보다는 재빨리 주위를 빠져나가는 게 효율적이다.

　샌드 웜 무리를 무시하고 폭주하는 자동차를 향해 좌우에서 두 마리의 샌드 웜이 달려든다. 타이밍적으로 바로 옆에서 육체적 충돌이 찾아올 것 같다. 고작 몸통 박치기로 차체에 손상이 가지는 않지만 전복할 가능성은 있다. 때문에 "기척 탐지"로 기습을 알아차린 하지메는 바로 차체를 드리프트 시켜 회피하려 했다. 하지만 그걸 유에와 티오가 제지한다.

 "......응, 맡겨줘."
 "맡겨 주는 게야, 주인님."

　하지메는 두 사람의 말을 들고 돌리려던 핸들을 놓고 직진한다. 직후, 엄청난 몸집의 지렁이가 적갈색의 세계에서 뛰쳐나온다.

　하지만 좌우에서의 협공을 노린 샌드 웜의 공격은 자동차와 접촉조차 하지 못 했다.

 ""바람 칼날""

　왼쪽의 샌드 웜을 훑어본 유에가 그렇게 중얼거리자 차밖에서 만들어진 바람의 칼날이 순식간에 사출되어, 공중에 흩날리는 모래가 그에 궤적을 그린다. 그리고 눈앞까지 날아온 샌드 웜을 일자로 양단한다. 상하로 피와 살을 흩뿌리는 샌드 웜.

　그 광경은 오른쪽을 담당한 티오 쪽도 마찬가지였다.

 "흐음, 역시 유에구먼. 좋은 바람을 써."
 "......모래 폭풍의 바람을 이용하는 티오도 대단해."

　서로가 순식간에 선택한 "바람 칼날"은 초급으로 분류되는 것이지만 방금 전 날아간 "바람 칼날"은 중급 레벨의 위력을 가지고 있었다. 밖에서 격하게 불어오는 바람을 이용했기 때문이다. 단순히 마력에 의지하는 강력한 마법을 쓰는 것이 아니라 그 상황이나 환경도 이용하여 최적의 마법을 선택한다. 말이야 간단하지만 실천하는 건 어렵다. 유에도 티오도 역시 대단한 기량이라 할 수 있겠지.

　등 뒤에서 방금 전의 세 마리가 다가온다. 땅속을 이동하는 속도는 꽤나 빠르다. 귀찮아진 하지메는 자동차의 기믹을 작동시킨다. 차체 뒤편에서 덜컹! 하는 소리가 들린다 싶었더니 일부가 열려 거기서 검고 둥군 물체가 수없이 튀어나온다.

　그것들은 뒤에서 자동차를 추적하는 샌드 웜 무리와 교차한 순간, 대폭발을 일으켰다. 충격에 땅이 날아가고, 땅속을 달리던 샌드 웜 무리가 살덩어리를 터트리며 뛰쳐 나온다. 거기에 추가의 검은 물체――수류탄이 굴러가, 다시 폭발을 일으켜 샌드 웜 무리를 반쪽 낸다. 상반신이 찢겨 나가 공중을 뱅글 뱅글 돌은 후, 모래 폭풍 속으로 사라진다.

 "우와아아아~ 굉장해요, 하지메 씨. 이 자동차에는 대체 몇 개의 기능이 탑재되어 있는 건가요?"

　화려하게 날아간 샌드 웜의 반쪽을 바라보며, 시아가 하지메에게 묻는다. 하지메는 씨익 장난스럽게 웃는다.

 "끝내는 변형해서 인형 범용 병기―― 거대 골렘도 될 수 있어."
 """......"""

　말도 안 된다고 하고 싶지만 하지메라면 하고도 남는다며 물은 시아뿐만 아니라 유에와 티오도 아무 말없이 차내를 돌아보기 시작한다. 하지메는 "농담이야. 아무리 그래도 그런 기능은 없어... 동경이야 하지만."하고 쓴웃음 짓는다. 하지메라면 언젠가 저지를 게 분명하다고 일행은 확신한다.

　그런 여유로운 하지메 일행의 앞과 뒤에서는 적갈색의 거대 거미나 개미 같은 마물이 다가오고 있었다. 하지만 자동차의 무장이나 유에와 티오의 공격 마법의 앞에 손쓸 도리도 없이 분쇄되어 그 진격을 멈출 수밖에 없었다.

　그렇게 뒷좌석에서 "저는 도움이 안 되어요오."하고 침울해하는 시아를 무시하면서, 하지메 일행은 수많은 모험가를 막아온 거대 모래 폭풍을 간단히 돌파하였다.

　철퍽! 하는 소리를 내며 모래 폭풍을 빠져나온 하지메 일행의 눈에 마치 에어즈 록을 몇 배나 크게 만든 것 같은 바위산이 튀어 들어온다. 모래 폭풍을 빠져나오니 매우 조용해졌고, 주위는 모래 폭풍의 벽으로 둘러 싸여 있었으며 직상에서는 푸른 하늘이 보인다. 폭풍의 눈이라도 되는 것 같다.

　[그류엔 대화산]의 입구는 정상에 있다고 하니 갈 수 있을 때까지 자동차로 언덕길을 오른다. 노출된 바위 피부는 짙은 적색을 띄고 있었고, 여기저기서 중기가 나오고 있었다. 활화산임에도 불구하고 한 번도 분화한 적이 없다는 점도 대미궁 다운 신비함이었다.

　이윽고 자동차로는 오르기 힘들 정도로 경사면이 심해졌을 즘, 하지메 일행은 자동차에서 내려 걸어서 산정상을 향했다.

 "우왓...... 더, 덮네요오."
 "음~"
 "그러게. ......사막의 햇살에 의한 더위하고는 또 다른 것 같아. ......이래서야 타임 리밋은 관계없이 빨리 공략해야겠는걸."
 "흐음, 소첩에게는 적당한 온도인데...... 더위에 몸부림칠 수 없다니...... 아깝구먼."
 "......나중에 마그마에라도 떨궈줄게."

　바깥에 나오자마자 찾아온 열기에 티오 이외의 모든 멤버가 짜증 섞인 표정을 짓는다. 냉방이 되는 쾌적한 공간에 있었던 폐해로, 더욱 덥게 느끼고 마는 것이리라. 이세계의 모험가, 혹은 여행가임에도 현대 일본에 사는 방구석인 같은 고뇌를 맛보고 있다니...... 자업자득이다. 

　시간이 없기에 덥다 덥다 불평을 늘어놓으면서도 재빨리 정상을 향해 무거움도 느끼지 않고 팍팍 올라간다. 결국 하지메 일행은 한 시간도 걸리지 않아 정상에 도착했다.

　도착한 정상은 불규칙적으로 난립한 크고 작은 암석으로 묻혀 있는 어수선한 장소였다. 뾰족한 바위나, 반대로 광택을 띄고 있는 바위도 있어 기묘한 오브제 전시장 같은 느낌을 준다. 모래 폭풍의 종상이 정말 가깝게 느껴진다.

　그런 기묘한 형태의 바위들 가운데에서도 특히 눈에 띄는 커다란 바위가 있었다. 일그러진 아치 형태를 띄고 있는 전체 길이 10 미터 정도의 암석이었다.

　하지메 일행은 그 장소에 도착하여 아치 형태의 바위 밑에서 [그류엔 대화산] 내부로 이어지는 커다란 계단을 발견했다. 하지메는 계단 앞에 멈춰 서고는, 어깨너머로 등 뒤에 자리 잡은 유에, 시아, 티오의 얼굴을 순서대로 보았고 자신에 가득 찬 표정으로 대미궁 도전을 알리는 한 마디 호령을 외쳤다.

 "가자!"
 "응!"
 "알겠어요!"
 "좋지!"


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　[그류엔 대화산]의 내부는 [오르크스 대미궁]이나 [라이센 대미궁] 이상으로 엄청난 장소였다.

　난이도가 아닌 내부 구조가.

　먼저 마그마가 공중에서 흐르고 있다. 아인족 나라 페어베르겐처럼 공중에 수로를 만들어 물을 흘려보내는 것이 아니라, 마그마가 공중에 떠서는 그대로 강처럼 흐름을 만들고 있는 것이다. 붉게 타오르는 마그마가 공중에서 흐르는 모습은 마치 거대한 용이 오가는 것만 같았다.

　또, 당연히도 통로나 광장 같은 곳에도 마그마가 흐르고 있어서, 미궁에 도전하는 자는 바닥의 마그마와 머리 위의 마그마를 모두 조심할 필요가 있었다.

　심지어는

 "꺄악!"
 "괜찮아?"
 "하우, 감사합니다, 하지메 씨. 갑자기 마그마가 튀어나오다니... 탐지는 되지 않았는데..."

　그런 시아의 말처럼 벽의 온갖 곳에서 갑자기 마그마가 튀어나오는 것이었다. 정말로 갑작스러운 데다가 사전 전조도 없기에 탐지가 어렵다. 그야말로 천연 부비 트랩이었다. 하지메가 "열원 탐지"를 가진 것이 불행 중 다행이었다. 그게 없었다면 경계를 위해 신중히 나아갈 수밖에 없어 공략 스피드가 상당히 떨어질 뻔했다.

　그리고 무엇보다 힘든 것은 찌는듯한 더위―― 즉, 열이었다. 통로나 광장의 온갖 곳에서 마그마가 흐르고 있으니 당연한 일이지만 마치 사우나 안에라도 있는 것만 같은, 혹은 달군 프라이팬 위에 있는 것만 같은 기분이다. [그류엔 대화산]의 가장 귀찮은 요소였다.

　하지메 일행이 뻘뻘 땀을 흘리며 천장 가까이에서 흐르는 마그마에서 떨어지는 방울이나 뿜어 나오는 마그마를 피하며 나아가고 있자, 어떤 광장에서 여기저기가 인위적으로 잘려나간 장소를 발견했다. 곡괭인지 뭔지로 부순 것처럼 너덜너덜 깎여 있는데, 그 벽의 일부에서 옅은 복숭아색 작은 광물이 보이고 있다.

 "어? 정인석......맞지? 이거?"
 "으음, 분명할 거다, 주인님이여."

　하지메의 확인하는 말에 지식이 많은 티오가 동의한다. 아무래도 모래 폭풍을 돌파하여 [그류엔 대미궁]에 들어온 모험가의 발굴 장소인 모양이다.

 "......작아."
 "다른 장소도 돌멩이 사이즈 밖에 없네요......"

　유에의 말처럼 남아 있는 정인석은 거의 새끼손가락 끝마디 이하의 것 투성이었다. 대부분 채굴된 것이겠지만 사이즈 자체도 작다. 역시 표층 부분에서는 정인석 회수 효율이 안 좋은 모양으로 단숨에 대량을 손에 넣기에는 깊숙한 곳으로 갈 필요가 있는 모양이다.


　하지메는 일단 "광물 계열 탐색"으로 정인석의 유무를 조사하여, 간단히 채집할 수 있는 것만 "보물창고"에 넣고는 일행을 재촉하여 발걸음을 서둘렀다.

　더위에 난처해하면서 7층 정도 내려간다. 기록에 남아 있는 모험가들이 내려간 최고층이다. 이 이상 앞으로 나간 사람 중 살아 돌아온 사람은 없다. 긴장 끈을 부여잡으며 8층으로 이어가는 계단을 내려간다.

　그 순간,

쿠우우우우웅!!

　강렬한 열풍이 부나 싶었더니, 갑자기 하지메 일행의 눈앞에 거대한 화염이 덮쳐 왔다. 오랜지색 벽이 나선을 그리며 다가오고 있다.

 "절화"

　그런 화염을 향해 발동된 것은 유에의 마법. 하지메 일행의 눈앞에 소용돌이치는 검은 구체가 출현한다. 중력 마법이다. 하지만 그건 대상을 바닥에 밀어붙이기 위한 것이 아니었다.

　사람 따위 가볍게 재로 만들어버릴 것 같은 죽음의 불꽃은 직경 60 센티 정도의 소용돌이치는 검은 구체에 빨려 들어가 사라져 갔다. 여파마저 집어삼키는 그것은 정확히는 소멸시키는 게 아니었다. 소용돌이치는 검은 구체, 중력 마법 "절화"는 그 자체가 중력을 발생시키는 것으로, 모든 것을 끌어당겨 내부에 삼키는 방패인 것이다.

　화염 포격이 모두 유에의 초중력의 소용돌이에 빨려 들어가자 그 사선상에 습격자의 정체가 나타났다.

　그건 황소였다. 전신에 마그마를 두르고 있고, 서있는 장소도 마그마 안. 날카로운 두 개의 곡선을 그리는 뿔이 나있으며 입으로 호흡할 때마다 불이 튀어나오고 있다. 내열성이 있는 거에도 정도가 있다며 무심코 태클을 걸고 싶어지는 마물이었다.

　마그마 소는 자신의 고유 마법인 화염 폭격이 간단히 무효화되어 화가 난 것인지 발밑의 마그마를 밟아 튀기며 돌진 자세를 잡는다.

　유에가 전개하고 있던 초중력의 소용돌이가 갑자기 그런 마그마 소를 향해 날아간다. 그 순간, 압축되어 있던 화염은 포격이 되어 일직선으로 마그마 소를 향해 질주한다. 압축되어 있던 만큼, 레이저 같은 포격은 그걸 쓴 마그마 소의 것보다도 더욱 위력이 있었다.

　지금 당장이라도 돌진하려던 마그마 소는 기세가 꺾였고, 보답이라는 양 날아온 유에의 포격에 직격당했다.

쿠우우우웅!!

　폭발음과 함께 공간이 격렬하게 진동하여 마그마 소가 서있던 마그마가 폭격당한 것처럼 날아갔다. 마그마 소는 충격으로 뒤로 날아가 벽과 격돌한다. 하지만 "우오오오오!"하고 비명인지 포효인지 분간이 되지 않는 소리를 내고는 바로 일어서서 이번에야말로 침입자를 제거하겠다는 양 맹렬한 기세로 돌진하기 시작한다.

 "음...... 역시 불꽃 계열은 안 통하나 봐."
 "뭐, 마그마를 두르고 있는 시점에서...... 어쩔 수 없잖아."

　화염의 포격을 되돌려준 유에가 불만스러운 목소리를 터트린다. 그에 쓴웃음 지으며 돈나를 뽑으려던 하지메를 시아가 제지한다.

 "하지메 씨! 제가 하게 해주세요!"

　벌써부터 드류켄을 손에 들고 기합이 팍팍 들어갔다는 양 콧김을 내뿜고 있는 시아의 모습에, 평소와 달리 적극적이네 하고 의문을 품고 있던 하지메였지만, 시아가 드류켄에 주입한 마력을 마안석으로 보고 신기능을 시험해보고 싶은 거라 추정하여 손을 흔들어 승낙의 뜻을 전했다.

　시아는 "좋아에요오~! 죽여버리겠어요!"하고 기합 담긴 소리를 지르고는 가볍게 스텝을 밟아 벌써 몇 미터 앞까지 접근해 있던 마그마 소를 향해 달려들었다.

　몸을 공중에서 한 번 회전시키 원심력을 두르고는 정면에서 다가온 마그마 소에게 절묘한 타이밍으로 드류켄을 내리찍는다. 빗나가지 않고 내리쳐진 드류켄은 빨려 들어가듯이 마그마 소의 머리에 직격했다. 그 순간, 직격한 부분을 중심으로 담청색 마력의 파문이 퍼졌고, 이어서 엄청난 충격이 발생. 마그마 소의 머리가 마치 폭파라도 된 것처럼 날아간다.

　시아는 내리찍은 드류켄을 지점으로 공중에서 다시 한 바퀴 돌아, 그대로 관성에 따라 무너져 내리면서 땅을 미끄러지는 마그마 소를 뛰어넘어 화려하게 착지한다.

 "아, 아우우. 하지메 씨, 저지른 제가 질색을 할 정도로 엄청난 위력이에요, 이 신기능."
 "그러게...... "충격 변환", 엄청날 거라 생각은 했지만 꽤나......"

　하지메뿐만 아니라 유에나 티오도 감탄사를 지를 정도로, 엄청난 위력을 발휘한 시아의 일격. 그건 하지메가 말한 것처럼 "충격 변환"이라는 고유 마법 덕분이었다.

　이 "충격 변환"은 하지메가 손에 넣은 새로운 고유 마법으로, 마력 변환의 파생에 위치를 두고 있다. 효과는 말 그대로 마력을 충격으로 변환시킬 수 있다.

　이전에 [오르크스 대미궁]에서 하지메가 문답 무용으로 짓밟은 그 말머리의 능력을 말뚝을 회수할 때에 몰래 함께 회수해둔 고기를 먹어 손에 넣은 것이었다.

　웬만한 마물로는 능력은 고사하고 능력치도 변동하지 않는 하지메였지만, 하지메가 코우키 일행의 위치를 파악하는 원인이 된 코우키의 한계 돌파의 파동은 상당한 것이라, 그럼에도 쓰러지지 않은 말머리라면 효과가 있을 거라 생각해 먹어 본 것이었다. 그리고 예상대로 능력치는 별달리 올라가지 않았지만 말머리의 고유 마법을 손에 넣는 데에는 성공한 것이다.

　그 "충격 변환"을 생성 마법으로 광석에 부가하였고, 그걸 드류켄에 새로 박아 넣었다.

　마그마 소의 터져버린 머리를 흥미롭게 바라보는 하지메였지만, 유에가 재촉하여 발걸음을 급히 옮긴다.

　그 후, 계단을 내려갈 때마다 마물의 베리에이션이 늘어갔다. 날개에서 마그마를 흩뿌리는 박쥐형 마물이나 벽을 녹여 튀어나오는 불타는 곰치 비스름한 것, 불꽃 바늘을 무수히 날리는 고슴도치형 마물, 마그마의 안에서 얼굴만 내밀어 마그마를 두른 혀를 채찍처럼 휘두르는 카멜레온형 마물, 머리 위의 중력을 무시한 마그마의 강을 헤엄치는 역시 붉게 타오르는 뱀 등......

　어중간한 마법은 두른 마그마나 붉게 타오르는 육체가 무효화시키는 데다가 여기저기서 흐르는 마그마에 숨어 공격하는 마물은 귀찮기 그지없었다. 마물 쪽은 몸통 박치기만으로도 사람에게 치명상을 줄 수 있는 데다가, 주위 마그마를 이용한 공격도 많으니 무기는 무한대라 해도 좋을 상황이었다. 더군다나 여차하면 마그마로 도망치면 그것만으로도 안전을 확보할 수 있는 것이다.

　설령 모래 폭풍을 돌파할 힘을 가진 모험가라도 마물이 나오는 8층 이후에 내려가서 돌아오지 못하는 것도 납득이 간다. 더군다나 이 마물들을 쓰러트려봐야 마석의 크기나 질 자체는 [오르크스 대미궁]의 40층대 레벨의 마물과 별로 다를 게 없으며, 귀중한 광물인 정인석도 표층에 있는 것과 똑같은 이상, 도전하려는 모험가가 없는 것도 납득이 간다.

　그리고 무엇보다 귀찮은 것은 시시각각 강해지는 더위였다.

 "하아하아...... 더워요오."
 "......시아, 덥다고 생각하니까 더운 거야. 흐르고 있는 건 그냥 물...... 어머, 차가워라, 후후."
 "음, 주인님이여! 유에가 망가지고 있구먼! 눈이 죽었어!"

　더위에 강한 티오를 빼고는 하지메 일행조차 다운 상태다. 일단 냉장형 아티팩트로 냉기를 만들어내고 있지만... 불타는 발에 오줌 누는 수준이다. 땀이 멈출 줄 모르고 폭풍처럼 흐르고, 의식도 몽롱해지기 시작한 유에와 시아를 보고 하지메도 턱에 맺힌 땀을 닦고는 조금 휴식이 필요할 거라 생각했다.

　하지메는 광장이 나오자 마그마에서 비교적 떨어진 벽에 "연성"을 써서 동굴을 만들었다. 거기에 유에 일행을 부르고는, 마그마의 열기가 직접 닿지 않도록 입구를 최대한 닫았다. 더욱이 방 벽을 "광물 분리"와 "압축 연성"을 써서 표면만 두터운 금속으로 코팅하여, 곰치 비스름한 것이나 마그마의 불똥이 튀지 않도록 안전을 확보한다.

 "후우...... 유에, 얼음덩어리 좀 내놔 봐. 잠시간 쉬자. 안 그러면 곧 치명적인 미스를 범할 것 같아."
 "응...... 라저."

　유에는 멍한 눈을 하면서도 얼음 계열 마법을 발동시켜 방 중앙에 거대한 얼음덩어리를 출현시켰다. 마음을 써준 티오가 얼음덩어리를 중심으로 방사하도록 바람을 일으켜준다. 얼음덩어리가 내뿜는 냉기가 티오의 바람을 타고 방의 공기를 단숨에 차갑게 만들었다.

 "하우우아~ 시원해요~ 다시 살아나는 거 같아요~"
 "......후아아아~"

　다소곳이 앉은 유에와 시아가 눈을 가늘게 뜨고 입을 벌린다. 바보 유에와 바보 시아의 탄생이다.

　하지메는 속으로 그런 두 사람에게 뿅 가면서 "보물창고"에서 타월을 꺼내 모두에게 돌린다.

 "유에, 시아, 기분 좋은 건 알겠는데 땀 정도는 닦아라. 너무 차가워지면 또 움직임이 둔해지니까."
 "......응~"
 "라저에요~"

　길게 늘어진 목소리로 대답하며 천천히 타월을 펼치는 유에와 시아를 보며, 티오가 하지메에게 말을 건다.

 "주인님은 아직 여유로운 것 같고만?"
 "너 정도는 아냐. 아무리 나라도 이 더위는 위험해. 좀 더 좋은 냉방 계열 아티팩트를 준비해둘걸......"
 "흐음, 주인님도 두 손을 들 정도라...... 아마 그게 이 대미궁의 콘셉트일 게야."

　두 손을 들 정도는 아니라고 해도 더운 건 더운 것이니 마찬가지로 땀을 흘리고 있는 티오가 타월로 땀을 닦으며 한 말에 하지메가 고개를 갸우뚱거린다.

 "콘셉트?"
 "그래. 주인님에게서 이래저래 듣고 생각한 것인데, 대미궁은 시련이지 않느냐? 신에게 도전하기 위한... 그럼 각각 무언가의 콘셉트가 있을 거라 생각한 게지. 예를 들어 주인님이 이야기해준 [오르크스 대미궁]은 다수의 마물과의 베리에이션이 풍부한 전투 경험을 쌓는 것. [라이센 대미궁]은 마법이라는 강력한 힘 없이 수많은 공격에 대한 대응력을 기르는 것. 이 [그류엔 대화산]은 더위에 의한 집중력 장해와 그 상황 아래에서의 기습 대응 아니겠는가?"
 "......듣고 보니 그러네...... 어찌 되었든 공략할 거니 특별히 신경 쓰지 않았는데... 시련 그 자체가 해방자들의 "가르침"인가 보네."

　티오의 고찰에 알겠다며 고개를 끄덕이는 하지메. 초M 변태 주제에 지식이 깊고 사고력이 깊은 티오에게, 평소에도 그러면 육체적인 색기에 지성도 갖춘 흑발 미녀인데... 하고 매우 유감스러운 눈초리를 보낸다.

　하지만 티오의 목덜미에서 흐르는 땀이 떨어져 그 풍만한 계곡으로 사라져 가는 걸 보고 자신도 모르게 고개를 돌렸다. 그리고 그 시선 끝에는 아까처럼 땀으로 옷이 달라붙어 젖은 피부가 보이는 유에와 시아가 있다는 걸 깨닫고 이번엔 유에에게 시선이 흘러간다.

　땀을 닦기 위해서인지 크게 벌린 순백의 드레스 셔츠에서 삐쳐 나온 살결은 더위 때문에 상기되어 약간의 붉은색을 두르고 있었다. 땀으로 빛나는 피부는 정말로 요염해서, 유에가 내뱉는 평소보다 뜨겁고 거친 숨과 함께 엄청난 색기를 내뿜고 있었다.

　자신도 모르게 눈도 돌리지 않고 응시하던 하지메였지만, 불쑥 고개를 들은 유에와 시선이 딱 맞았다. 유에의 요염한 모습에 상황도 잊고 빠져 있었다... 심지어는 조금 욕정까지 해버린 하지메는 겸연쩍은 표정으로 고개를 돌리려 했다.

　하지만 눈을 돌리기 일순 전에, 유에가 요염한 웃음을 지으며 하지메를 바라본다. 그리고 옷을 무너트린 채, 마치 고양이처럼 천천히 하지메에게 다가간다. 하지메의 시선을 잡은 채 놓치지 않겠다는 눈동자와 열로 상기된 뺨, 그리고 움직일 때마다 힐끔힐끔 보이는 부풀어 오른 가슴......

　하지메의 바로 눈앞까지 네 발로 기어 온 유에는 책상다리로 앉은 하지메를 아래에서 위로 바라보고는 유혹하는 듯한 달콤한 목소리로......

 "......하지메가 닦아줘."

　그렇게 말했다. 하지메는 넘겨주는 타월을 무의식적으로 받아 든다. 시선은 여전히 유에의 눈동자에 고정되어 있다. 하지메는 속으로 "저질렀다. 이 상태의 유에에게는 못 이기는데"하고 쓴웃음 지으며 살짝 유에의 목덜미에 손을 돌리려다... 시아의 항의에 그 손을 멈추었다.

 "두?사?람! 조금은 때와 장소를 가려주세요! 급한 데다가 여기는 대미궁이라고요! 정말! 정말 진짜!"
 "아니, 그, 뭐냐. 어쩔 수 없잖아? 유에가 이렇게나 야한걸. 무시할 수 있을 리가 없잖아."
 "......가만히 보는 하지메가 귀여워서."
 "반성이라는 말은 알아요? 애초에 왜 하지메 씨는 저를 보지 않는 거예요. 저도 바로 옆에서 무방비한 차림을 하고 있는데...... 훌쩍, 자신감이 사라진다고요~ 티오 씨도 그렇게 생각하죠?"
 "뭐, 두 사람은 서로 사랑하고 있으니 어쩔 수 없지 않겠는가? 소첩도 장소 따위 신경 쓰지 말고 매도해줬으면 하는구먼. ...그래도 뭐, 주인님이여. 소첩의 가슴에 조금 반응했었지~ 이번엔 그걸로 만족해두겠어, 쿠후후."

　여전히 변태 같은 발언을 하는 티오. 처음에 티오의 가슴을 타고 흐르는 땀에 하지메가 섹시함을 느낀 것도 다 알아차린 모양이다. 그걸 들은 시아가 "나는 보지도 않았는데!"하고 화를 내고, 방금 전에 상황과 때를 생각하라는 말도 잊고 하지메의 앞에서 벗기 시작한다. 그럼 소첩도 하면서 티오까지 벗기에 귀찮아져 고무 탄을 발포하여 입을 다물게 하는 하지메.

　가슴을 드러낸 채 무릎을 꿇은 시아와 역겨운 웃음을 지으며 무릎을 꿇은 티오를 앞에 두고, 유에의 땀을 닦으며 여기에 카오리가 없어서 다행이라며 내심 안도의 한숨을 내쉬는 하지메였다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 85. 그류엔 대화산|작성자 AAA
[그류엔 대화산]의 약 50층 정도.

　그게 지금 하지메 일행이 있는 계층이다. 왜 "약"인가. 그건 하지메 일행이 놓인 상황이 조금 특수하여 현재 계층을 확실히 알 수 없기 때문이다.

　구체적으로 말하자면, 공중에 흐르는 대하 같은 마그마 위를 적갈색 암석으로 만들어진 작은 배 같은 것에 올라타 천천히 흐르고 있는 것이다.

 "꼭 하드 모드의 인디 씨 같네......"

　지구에서 가장 유명한 너무나 공격적인 고고학자1를 떠올리며 그런 말을 중얼거리는 하지메.

　왜 이런 상황이 되었는가 하면...... 단적으로 말하면 하지메의 실수 때문이었다. 정확히는 조금 전의 계층에서 공략하면서도 정인석을 찾던 하지메 일행은 여전히 자신들을 구워삶고 있는 마그마가 이따금 부자연스러운 움직임을 보인다는 걸 깨달았다.

　구체적으로는 바위 등으로 흐름이 방해받는 것도 아님에도 크게 흐름이 바뀌거나, 아무것도 없는데 흐름이 급격하게 늦어지거나, 공중에서 흐르는 마그마의 일부에서는 대량의 마그마가 떨어지는 등, 형태도 제각각이었다.

　대반은 통로에서 떨어진 마그마의 반대 줄기 거나, 공략의 방해도 되지 않았기에 별 신경도 쓰지 않았지만 가끔 "광물 계열 탐색"의 효과 범위에 그 장소가 들어가 있어서, "정인석"이 그 부자연스러운 움직임의 원인이라는 게 판명되었다. 마그마 그 자체에 깃들어 있는 걸로 보이는 마력이 "정인석"으로 인해 가라 앉아 흐름이 방해 받은 결과인 것이다.

　하지메 일행은 그렇다면 마그마 움직임이 강하게 막혀 있는 장소에 "정인석"이 대량으로 있을 거라 추측하고 찾은 결과, 확실히 대량의 "정인석"이 묻혀 있는 장소가 대량으로 발견된 것이다. 마그마의 움직임을 주의하며 상당한 양의 "정인석"을 모은 하지메 일행은 예비 용으로 조금만 더 모으자며 어떤 장소로 향했다.

　거기는 공중에 흐르는 마그마가 크게 벽을 우회하듯이 흐르는 장소였다. 하지메가 연성을 써서 즉석 계단을 작성하여 다가가, "광물 계열 탐색"을 쓰니 충분한 양의 "정인석"이 묻혀 있는 걸 알았다.

　바로 연성의 "광물 분리"를 써서 정인석만 회수하는 하지메였지만 더위에 의한 집중력 저하와 몇 번이나 반복한 "정인석" 회수에 방심이라도 한 것인지, 벽 너머의 상황을 주의하지 못 했다.

　하지메가 자신의 실수를 깨달은 것은 "정인석"을 "보물창고"에 수납하여, 그 효력이 사라진 순간, "정인석"이 빠져나간 벽 안쪽에서 마그마가 기세 좋게 분출된 후였다.

　바로 뒤로 뛰쳐나간 하지메였지만, 분출된 마그마의 기세는 매우 격심해서, 마치 균열이 생긴 댐에서 물이 분출되어 파괴되듯이 구멍을 넓히며 단숨에 흘러나왔다.

　너무나 강한 기세에 주위가 잠시 마그마로 둘러 싸여진 하지메 일행은 유에가 장벽을 쳐서 막는 사이, 하지메가 연성으로 작은 배를 만들어 거기에 올라탄 것이었다. 작은 배는 바로 작열하는 마그마에 의해 불이 붙었지만 하지메가 "금강"의 파생 "부여 강화"로 작은 배에 금강을 걸어 문제는 없었다.

　그리고 흐름에 따라 마그마 위를 포류하고 있으니, 어느샌가 공중에 흐르는 마그마에 타서 계단하고는 다른 루트로 [그류엔 대화산] 심부를 향해, 이따금 작렬하는 급류를 경험하며 흘러갔고, 현재에 이르게 된 것이다.

　참고로 마그마의 공중 루트를 탔을 때, 평범하게 강바닥에 꼴아 박을 뻔했지만, 시아가 바로 중력 마법 "부여 효과"로 작은 배의 무게를 경감시켰기에 마그마에 올라탈 수 있었다. "부여 효과"는 시아가 접촉해 있는 것의 중량을 자신의 체중과 같게 조절할 수 있는 것이다.

 "아, 하지메 씨. 또 터널이에요."
 "높이만 보아서는 완전히 기슭이구먼. 뭔가 있을지 모른다?"

　시아가 가라킨 방향을 보니, 확실히 하지메 일행이 타고 있는 마그마가 벽에 뚫린 큰 구멍 안으로 이어지고 있었다. 마그마 자체가 빛이 되어 아래쪽으로 이어지고 있는 걸 알 수 있다. 지금까지도 동굴에 들어갈 때마다 계층이 내려갔기에 평범하게 계단을 쓰는 것보다는 빠를 것이다.

　티오의 충고에 고개를 끄덕이며 동굴 안으로 돌입하는 하지메 일행. 마그마의 공중 로드는 넓은 동굴의 중앙을 뱀처럼 이리저리 몸을 틀며 이어지고 있다. 그렇게 잠시간 순조롭게 고도를 내리고 있던 마그마의 공중 로드가 커브를 꺾으니 갑자기 끊겨 있었다. 아니, 정확히는 폭포라 해도 과언이 아닐 정도로 격하게 꺽여 있는 것이었다.

 "또냐...... 다들 떨어지지 마라!"

　하지메의 말에 유에 일행도 고개를 끄덕이며 작은 배의 구석이나 하지메의 허리에 달라붙는다. 롤러코스터가 첫 낙하 포인트에 오를 때까지의 긴장감이 떠도는 가운데, 드디어 하지메 일행의 작은 배가 낙하하기 시작한다.

슈우우웅 슈우우우우웅!

　귓가에서 그런 난폭한 바람소리가 들려온다. 엄청난 속도로 격류로 변한 마그마를 시아의 중력 마법을 쓴 체중 이동과 티오의 바람으로 제어하며 내려간다. 마그마의 점성 따위 존재하지 않는다는 양 속도는 시시각각 빨라져만 갔다.


　하지메는 뒤꿈치에 스파이크를 연성하여 몸을 고정시키며 방심하지 않고 주위를 경계한다. 어째서냐면 꼭 이럴 때에......

 "쳇, 역시 나오셨나."

　하지메는 혀를 차는 동시에 돈나를 뽑아 주저 없이 방아쇠를 당겼다. 주위에 울리는 작열음. 그게 세 번 울리는 동시에 세 줄기의 섬광이 공중을 가르며 목표를 격추시킨다. 하지메 일행을 덮친 것은 날개에서 마그마를 흩뿌리는 박쥐였다.

　이 마그마 박쥐는 한 마리 한 마리의 위험도는 그리 높지 않다. 꽤나 높은 속도로 날아와 마그마가 섞인 화염 탄을 날리는 게 고작이다. 하지메 일행에게는 잔챙이나 다름없는 적이었다.

　하지만 마그마 박쥐의 귀찮은 점은 무리 지어 공격한다는 것이다. 한 마리를 찾으면 30마리는 있는 줄 알으라는 검은 B 같은 마물로, 암벽과 암벽 틈새 사이에서 빼꼼 튀어나오고는 한다.

　지금도 세 마리의 마그마 박쥐를 순살한 하지메였지만, 예상대로 날개를 퍼덕이는 소리가 격류를 내려갈 때의 맹 스피드가 가져온 바람 소리에 섞여 귀찮을 정도로 들려오기 시작했다.

 "......하지메, 왼쪽과 뒤 맡겨줘."
 "그래, 부탁할게. 시아, 티오, 배 제어 부탁한다."
 "네!"
 "음, 얼마든지. 상은 볼기짝 때리기면 되는구먼?"

　티오의 농담인지 진담인지 구분이 가지 않는 변태 발언은 무시하고, 하지메와 유에가 작은 배 위에서 대각선상에 등을 맞댄 직후, 마그마 박쥐 무리가 그 모습을 드러냈다.

　그건 한 마리의 생물이라 해도 과언이 아니었다. 엄청난 수의 마그마 박쥐는 마치 조류의 일사불란한 집단행동처럼 한 덩어리가 되어 파도치듯이 움직였다. 그 모습은 옆에서 보면 한 마리의 용과도 같았다. 날개가 마그마를 두른 채 붉게 타오르고 있기에 염룡이라는 표현이 딱 어울리리라.

　한 덩어리가 되어 하지메 일행을 쫓아온 마그마 박쥐는 도중에 두 갈래로 나뉘더니 앞과 뒤로 협공을 가한다. 아무리 하나하나가 약하더라도 하나의 거대한 생물을 꾸밀 수 있을 수여서야 물량을 이겨내지 못하리라.

　하지만 여기에 있는 것은 치트 집단. 단순한 물량에 말릴 정도로 무른 상대가 아니라는 것은 울에서 비료가 된 마물들이 증명해주었다.

　하지메는 "보물창고"에서 메체라이를 꺼내고는 허리춤에 들고 그 괴물의 방아쇠를 당겼다.

두두두두두두두두!!

　독특한 사격음을 내며 무서운 위력과 연사를 유감 없이 발휘한 살의 폭풍은 그 어떤 탄환도 저 멀리 뒤편까지 관통되었다. 동굴의 벽을 박살낼 때까지의 사선상에 있던 마그마 박쥐는 일체의 저항도 하지 못하고 분쇄되어 땅으로 떨어졌다.

　더욱이 하지메는 오르칸을 꺼내고는 메체라이를 든 손과는 반대 손으로 어깨에 짊어매고 용서 없이 그 위력을 해방했다. 불꽃의 꼬리를 이끌고 날아간 로켓탄은 메체라이의 탄막에 의해 중앙에 고정된 무리의 중앙에 꽂였고, 굉음과 함께 막대한 충격을 흩뿌렸다.

　결과는 명백. 산산조각이 난 마그마 박쥐 무리는 그 몸의 파편을 일시적인 스콜로 만들었다.

　뒤에서 다가오던 마그마 박쥐도 마찬가지였다.

 "풍룡"

　유에가 오른손을 똑바로 내밀고 그렇게 중얼거린 순간, 녹색 바람이 모여 구체를 형성한다. 그리고 순식간에 마치 변태라도 하는 양 구체를 풀고 한 마리의 용으로 변모한다. 녹색 바람으로 구성된 "풍룡"이라 불리는 바람의 용은 마그마 박쥐의 무리를 응시하고는 그 입을 열고서 불상한 사냥감을 먹어 치우겠다고 달려든다.

　당연히 마그마 박쥐 무리는 화염탄을 날리면서 "풍룡"을 피하듯이 다시 두 개로 갈라져 우회하려 했다. 하지만 유에의 "용"은 그 모든 게 중력 마법과의 복합 마법이다. 당연히 "풍룡"도 단순히 바람으로 이루어지기만 한 용이 아니라 바람 칼날로 구성되어 스스로를 끌어당기는 중력을 두른 용이기도 하여서 한 번 발동하면 도망치기 힘들다.

　마그마 박쥐 무리는 언젠가 본 "전룡"이나 "창룡"의 먹잇감이 된 마물들처럼 저항도 하지 못하고 "풍룡"에게 빨려 들어가 바람 칼날의 폭풍에 몸이 찢겨 살덩어리와 피를 흩뿌렸다. 더욱이 유에가 "전룡"이나 "창룡"을 쓰지 않은 것은 마그마 박쥐가 열에 강하다는 것과 날개를 자르면 충분하다고 생각했기 때문이다.

　끝으로, "풍룡"은 무리 정중앙에 가서는 그 몸을 구성하고 있던 수백수천의 바람 칼날을 전 방향으로 흩뿌려 마그마 박쥐의 섬멸을 끝냈다.

 "음~ 주인님과 유에의 섬멸 능력은 언제 봐도 무섭구먼~"
 "역시 대단해요."

　작은 배를 제어하여 급류를 타면서 티오와 시아가 쓴웃음 섞인 칭찬을 보낸다. 그에 어깨를 으쓱이며 메체라이와 오르칸을 "보물창고"에 넣는 하지메는 자신만만하게 가슴을 펴는 유에의 뺨을 가볍게 만지고 전방에 시선을 돌렸다. 유에도 그 촉감에 기쁜 표정을 지으며 시선을 주위 경계로 되돌린다.

　찬스를 놓치지 않겠다며 아무렇지 않게 달라붙는 하지메와 유에에게 시아가 쓸쓸해! 나도! 하는 오라를 내뿜고, 티오가 그에 편승한다. 하지메는 어쩔 수 없다며 조금 곤란한 표정을 짓고 시아의 토끼 귀를 가볍게 쓰다듬고 티오의 뺨을 쭈욱 잡아당겼다. 둘 다 그것만으로 기쁜 표정을 지으니 하지메도 곤란할 따름이다.

　마그마의 격류(공중 로드)를 마물의 공격을 받으며 내려가고 있음에도 꽤나 여유가 넘치는 하지메 일행. 하지만 그 여유에 못을 박고 싶었던 것인지 지금까지 아래로 내려가던 마그마가 갑자기 위로 향하기 시작한다.

　기세 좋게 몇십 미터 올라가니 그 끝에 빛이 보였다. 동굴의 출구다. 하지만 문제는 이번에야말로 정말로 마그마가 끊겨 있다는 것이다.

 "붙잡아!"

　하지메의 호령에 다시 작은 배에 달라붙는 유에 일행. 작은 배는 급류를 내려온 기세 그대로 동굴 밖으로 내보내졌다.

　덮쳐오는 부유감에 하지메는 다리 사이를 붙잡으며 재빨리 주위 상황을 파악한다. 하지메 일행이 나온 장소는 과거에 본 [라이센 대미궁]의 최종 시련의 방보다 한 층 커다란 장소였다.

　[라이센 대미궁]의 방과 달리 구체가 아니고, 자연 그대로 왜곡되어 있기 때문에 정확한 크기는 파악하기 힘들지만 적어도 직경 3 킬로미터는 넘어 보인다. 바닥 대부분이 마그마로 가득 차 있고, 곳곳에 암석이 튀어 나와 약간의 발판을 제공하고 있었다. 주위 벽도 크게 튀어 나와 있는 장소도 있나 싶으면, 반대로 깍여 나간 곳도 있다. 공중에는 역시 무수한 마그마의 강이 교차하고 있고, 그 대부분은 아래쪽에 있는 마그마의 바다로 이어져 있다.

　부글부글 끓는 작렬의 바다와 플레어처럼 뿜어져 나오는 불기둥. 지옥의 밑바닥이 있다면 분명 이런 광경이리라. 하지메 일행은 매우 자연스럽게 그런 감상을 품었다.

　하지만 무엇보다 눈에 띄는 것은 마그마의 바다 중앙에 있는 작은 섬이었다. 해면에서 10 미터 정도의 높이로 튀어나와 있는 암석 섬. 그것뿐만이라면 다른 발판보다 크기만 한 것뿐이겠다만, 그 위를 마그마의 돔이 감싸고 있었다. 마치 작은 태양 같은 구체의 마그마가 섬의 중앙에 존재하고 있는 이상한 모습은 하지메 일행의 눈길을 빼앗기에 충분하였다.

 "바람이여."

　튀어 나온 기세로 거꾸로 뒤집힌 작은 배를 티오가 공중에서 다시 뒤집고 각각 자신의 자세를 제어하여 다시 올라탄다. 유에가 작은 배의 낙하 속도를 "내비(?翔)"로 조절한다. 안전하게 마그마 바다에 착지한 작은 배 위에서 딱 봐도 지금까지와 분위기가 다른 장소에 경계치를 최대로 높이는 하지메 일행.

 "......저기가 거처?"

　유에가 흘끔 마그마 돔이 있는 중앙 섬을 바라보며 중얼거린다.

 "계층을 깊이를 보아서는 그렇게 생각하는 게 타당하겠지...... 하지만 그러면......"
 "마지막 가디언이 있을 터...... 맞지? 주인님이여."
 "지름길로 온 것 같으니 이미 지나갔다고 생각하면 안 될까요?"

　하지메의 생각을 티오가 확인하여 자그마한 변화라도 놓치지 않겠다고 초M이라는 게 믿기지 않는 날카로운 시선으로 주위를 둘러본다. 그런 하지메 일행의 모습에 긴장의 끈을 놓지 않으면서도, 시아가 어떤 방향을 보며 낙관론을 제시한다.

　하지메가 시아의 시선을 따라가니 커다란 발판과 그 끝에 계단이 있는 것이 보였다. 벽의 안쪽에서 이어지는 계단으로 아마 정규 루트를 따랐다면 저 계단에서 나오게 되었을 것이다.

　하지만 아무리 마그마의 공중 로드를 타고 오는 게 말도 안 되는 일이라 하더라도 대미궁의 마지막 시련까지 단축할 수 있다고 생각하는 건 낙관이 지나친 것이다. 시아도 그러면 좋겠네~ 하고 말하면서도 그 날카로운 표정은 전혀 믿고 있지 않다는 걸 보여주고 있었다.

　그런 하지메 일행의 경계가 정답이었다는 건 직후에 하늘에서 흐르는 마그마에서, 마그마 그 자체가 탄환처럼 내려오는 형태로 증명되었다.

 "음, 맡겨두거라!"

　티오의 기합과 함께 마법이 발동하여 마그마 바다에서 불덩어리가 튀어나와 머리 위에서 다가오는 마그마 덩어리를 상쇄시킨다.

　하지만 그 공격은 단순한 시작의 신호에 지나지 않은 모양이었다. 티오가 내뿜은 불덩어리가 마그마가 상쇄되어 흩뿌려진 직후, 마그마의 바다나 머리 위의 마그마에서 머신 건 같은 불덩어리가 내려온 것이다.

 "칫, 모두 퍼져!"

　이대로는 작은 배와 함께 지금 있는 장소에 발이 묶일 거라 판단한 하지메는 작은 배를 방치하고 근처의 발판으로 산개하도록 지시를 내린다. 엄청난 물량의 불덩어리가 방금 전까지 하지메 일행이 있던 작은 배를 분쇄하여 마그마 바다로 이끌고 간다.

　하지메 일행은 각각 다른 발판에 착지하여 계속해서 다가오는 마그마 덩어리를 요격한다. 요격 그 자체는 그리 긴박하지 않았지만 언제 끝날지 모르는 파장 공격에 짜증 섞인 표정을 짓는 하지메 일행. 마그마의 바다에서 나오는 풍경이 일그러질 정도의 더위도 그에 한몫을 하고 있을 터이다.

　하지메는 그런 상황을 타개하기 위해 건스핀 하여 돈나 슈라크의 리로드를 끝내는 동시에 돌아보지 않고 어깨너머로 슈라크의 총구를 뒤로 돌렸다. 그리고 앞으로 향한 의수의 팔꿈치에서 산탄을 발사하여 마그마 덩어리를 요격하면서 등 뒤에서 유에에게 다가온 마그마 덩어리를 슈라크 연사로 떨어트린다.

　말은 없어도 그 의도를 정확히 읽어낸 유에. 잠시간 생긴 틈을 살려 중력 마법을 발동시킨다.

 "절화"

　울려 퍼지는 마법명과 함께 하지메 일행 네 사람의 중간 지점에 소용돌이치는 검은 구체가 출현하여 오가는 마그마 덩어리를 빨아들인다. 검고 작은 별은 빨아들인 모든 걸 초중력으로 뭉개 압축시킨다.

　유에의 마법에 의해 불꽃 덩어리 탄막에 틈이 생겼고, 하지메는 "공력"으로 공중으로 날아가 단숨에 마그마 돔이 있는 중앙 섬에 접근한다.

　하지메 일행을 덮치는 탄막 중 가장 귀찮은 것은 막을 수단이 보이지 않는다는 뜻이다. 장소를 보아서는 분명히 [그류엔 대화산]의 최종 시련이지만, 지금까지의 대미궁과 달리 눈에 보이는 적이 존재하지 않기에 뭘 어쩌면 클리어 되는 것인지 알 수 없었다. 때문에 가장 수상한 중앙 섬에 달려들자고, 하지메는 생각한 것이었다.


　하지메는 중앙 섬을 향해 공중을 달리며 "염력 대화"를 쓴다.

“중앙 섬을 조사할게. 지원 부탁한다.”
“라저.”

　유에의 "절화" 효과 범위에서 마그마 덩어리가 하지메를 덮치지만 티오가 그렇게 두지 않겠다며 마그마 바다에서 무수한 화염 탄을 날려 요격하고, 시아도 드류켄을 배틀 해머로 전개하지 않고 샷건 모드로 요격한다. 유에는 "절화"의 전개를 유지하며 티오와 마찬가지로 마그마 바다에서 화염탄을 만들어내 요격한다.

　유에 일행의 지원을 받아 일직선으로 중앙 섬으로 달려간 하지메는 "공력"에 의한 마지막 도약을 하려 했다.

　하지만 그 순간,

 "쿠오오오오오오!!"
 "큭!?"

　그런 배 안쪽까지 울리는 듯한 무거운 포효가 들려오더니 공중을 날고 있는 하지메의 바로 아래에서 큰 입을 벌린 거대한 뱀이 나타났다.

　온몸에 마그마를 두르고 있어서인지 주위가 마그마로 둘러싸인 이 장소에서는 열원 탐지에도 기척 탐지에도 걸리지 않았다. 또, 마그마 바다 전체에 마력이 가득 차 있는 모양인지라 마력 감지에도 걸리지 않았으니 완전히 기습에 성공한 것이었다.

　하지만 하지메는 초인적인 반응 속도로 몸을 비틀어 간신히 공격을 회피한다.

　방금 전까지 하지메가 있던 장소로 마그마 뱀이 뻐끔!하고 입을 열며 지나간다. 하지메는 공중에서 고양이처럼 몸을 반전시키며 총구를 지나가는 마그마 뱀의 머리에 조준하여 발포했다. 필살의 파괴력을 품은 섬광이 빗나가지 않고 마그마 뱀의 머리를 포착해 날려버린다.

 "뭐야!?"

　하지만 터진 목소리는 마그마 뱀의 단말마가 아닌 놀란 하지메의 것이었다.

　물론 그 원인은 마그마 뱀에 있다. 놀랍게도 마그마 뱀의 머리는 확실히 날아갔지만, 그건 마그마의 덩어리가 흩뿌려진 것뿐이지 내용물은 전혀 없었다. 지금까지의 [그류엔 대화산] 마물들은 기본적으로 마그마를 몸에 두르고 있었지만 그건 어디까지나 두르고 있었던 것이지 육체는 분명히 있었다. 절대 마그마만으로 구성되어 있지는 않았다.

　하지메는 바로 일어서서는 시험삼아 머리 이외의 부분을 공격했다. 몇 줄기의 섬광이 용서 없이 마그마 뱀의 몸을 뚫지만 역시 육체는 어디에도 없었다. 아무래도 이 마그마 뱀은 완전히 마그마만으로 구성되어 있는 모양이다.

　하지메는 놀라면서도 일단 몸 여기저기를 찢어 놓아 마그마 뱀을 행동 불능으로 만들었기에 그 옆을 빠져나가 "공력"을 통해 중앙의 섬으로 다시 도약하려 했다.

　하지만 마그마 뱀의 공격은 아직 끝나지 않은 모양이다. 하지메가 옆을 빠져나가려 한 순간, 머리를 잃고 몸이 찢겨나간 상태로 갑자기 몸을 비틀어 하지메에게 몸통 박치기를 시도한 것이다.

　하지메는 의수의 샷 엘을 격발시켜 그 반동으로 몸을 돌려 아슬아슬하게 회피에 성공한다. 그때, 하지메의 등골에 오한이 든다. 하지메는 본능에 따라 의수의 샷 엘을 연발하고 "공력"도 병행하여 그 장소에서 고속으로 이탈한다.

　그러자 하지메의 궤적을 i듯이 마그마의 바다에서 마그마 뱀이 차례로 튀어나와 그 거대한 입을 닫았다.

　하지메는 공중을 빙글빙글 돌며 후퇴하고는 가까이에 있는 발판에 착지한다. 그 옆에 유에 일행도이 찾아온다. 하지메가 공격을 받는 동안에 불꽃 덩어리의 공격이 멈춘 모양이다.

 "......하지메, 괜찮아?"
 "그래, 문제 없어. 그보다 드디어 진짜가 나타난 모양이야."

　하지메의 팔을 살짝 만지며 안위를 묻는 유에에게, 하지메가 앞에서 눈을 떼지 않으며 그 손에 손을 얹고 대답한다. 그 하지메의 눈은 쿠악! 하는 소리와 함께 차례로 출현하는 마그마 뱀의 모습이 비치고 있었다.

 "역시 중앙 섬이 종착점인 모양이구먼. 지나가고 싶으면 우리를 쓰러트려라 하고 말하는 것 같어."
 "하지만 방금 전에 하지메 씨가 공격해도 아무렇지 않게 재생하던걸요? 쓰러트릴 수 있을까요?"

　벌써 20 마리 이상의 마그마 뱀이 그 목을 들어 올려 하지메 일행을 응시하고 있다. 처음에 하지메에게서 총격을 받은 마그마 뱀도 벌써 재생을 끝내어 아무 일도 없었다는 양 원래 모습을 드러내고 있다.

　시아가 눈살을 찌푸리고 그 점을 지적했다. 라이센 대미궁에서는 재생하는 기사에 동요했음에도 지금은 냉정히 공략 방법을 생각하고 있는 모양이다. 그걸 드러내듯이 토끼 귀가 바쁘게 움직이고 있다. 하지메는 꽤나 듬직해졌다며 쓴웃음을 짓고는 자신의 추측을 전했다.

 "아마 파츄람 계열 마물처럼 마그마를 형성하기 위한 핵, 마석이 있을 거야. 마그마가 방해해서 내 마안으로도 위치를 특정할 수 없지만...... 그걸 부술 수밖에 없어."

　하지메의 말에 모두가 고개를 끄덕이는 것과 총 20 마리의 마그마 뱀이 일제히 달려드는 것은 동시였다.

　마그마 뱀들은 마치 태양(플레어)처럼 튀어 오르더니 머리 위로 불 덩어리를 날리며 다가온다. 20 마리에 의한 전방위 공격이다. 보통이라면 도망치지 못하고 대질량의 마그마에 삼켜져 끝나리라.

 "오랜만의 일격이고만! 충분히 맛보거라!"

　그렇게 말하며 앞으로 나간 티오의 양손 끝에는 막대한 양의 검은색 마력이 담겨 있었다. 그게 순식간에 집속, 압축되었고, 다음 순간에는 단숨에 해방되었다. 용인족의 브레스다.

　과거에 하지메에게 전력 방어를 강요한 무서운 위력을 자랑하는 검은색 섬광은 티오의 정면에서 다가오는 마그마 뱀을 형태도 없이 소멸시켰고, 더욱이 옆으로 휘두르는 것으로 마치 거대한 검은색 섬광의 블레이드처럼 마그마 뱀 무리를 소멸시켰다.

　단숨에 여덟 마리의 마그마 뱀이 소멸하고, 그에 따라 생긴 주위의 구멍으로 하지메 일행이 단숨에 달려 들었다.

　아무래도 형태도 없이 사라져 버리면 마석도 함께 사라질 거라 생각했지만, 그렇게 간단히 되지 않는 게 대미궁 퀄리티이다.

　하지메 일행이 방금 전까지 있던 장소에 착탄한 12 마리의 마그마 뱀은 발판을 분쇄하며 마그마의 바다로 사라졌지만, 다시 출현할 때에는 다시 20 마리로 늘어나 있었다.

 "뭐야, 뭐야. 마석이 날아가는 건 확인했다고? 쓰러트리는 게 클리어 아니었어?"

　하지메가 의아한 표정을 짓는다. 하지메는 티오의 브레스가 마그마 뱀에 도달한 순간부터 "순광"을 발동하여 뛰어 오른 동체 시력으로 마그마 뱀의 안에 마석이 있고 브레스로 소멸하는 순간을 확실히 확인했었다.

　하지메가 미궁 공략 방법의 의문을 품고 있으니, 시아가 중앙 섬을 가리키며 소리를 지른다.

 "하지메 씨! 보세요! 암벽이 빛나고 있어요!"
 "뭐?"

　그 말에 따라 중앙 섬에 시선을 주니, 확실히 암벽의 일부가 주먹 크기만 한 빛을 내뿜고 있었다. 오렌지색의 빛은 방금 전까지 알아차리지 못했지만 암벽에 박혀 있는 무언가의 광석에서 나오는 것 같았다.

　하지메가 "원시"로 확인하니 보호색 때문에 알기 힘들지만 아무래도 꽤나 많은 수의 광석이 규칙적으로 중앙 섬의 암벽에 묻혀 있는 것 같았다. 중앙 섬은 원기둥 형이니 광석과 광석 사이의 관격과 섬의 둘레를 생각해 볼 때, 백 개의 광석이 묻혀 있는 걸 알 수 있었다. 그리고 지금 빛을 내고 있는 광석은 여덟 개, 방금 전에 티오가 소멸시킨 마그마 뱀과 같은 수다.

 "아하...... 이 마그마 뱀을 백 마리 쓰러트리는 게 클리어 조건인가."
 "......이 더위에 백 마리 상대...... 미궁 콘셉트하고도 맞아."

　안 그래도 더위와 기습에 지쳐 있을 도전자를 마지막의 마지막에 가장 길게 집중해야만 하는 상황에 몰아 넣는다. 대미궁에 어울리는 괴롭힘이라 할 수 있을 것이다.

　확실히 하지메 일행도 정신적으로 상당히 지쳐 있다. 하지만 그 표정에 피로의 색은 없어서, 공략 방법을 찾았으니 어떻게든 될 거라는 대담한 웃음을 짓고 있었다.

　그렇게 모두가 해야할 일을 이해하여 기합을 다시 넣은 직후, 마그마 뱀이 다시 달려든다. 마그마 덩어리가 호우처럼 내려오고, 대질량의 마그마 뱀이 불규칙적인 움직임으로 사냥감을 향해 달려든다.

　하지메 일행이 다시 산개하여 각각 반격을 개시한다.

　티오가 용 날개를 꺼내 거기서 발생시킨 바람으로 몸을 띄우며 진공 칼날을 동반한 소용돌이를 포격 처럼 날린다. 바람 계열 중급 공격 마법 "포황"이다.

 "이걸로 아홉 마리 째구먼! 지금까지는 소첩이 1등인 게야! 자, 주인님이여! 소첩이 가장 많이 쓰러트리면 상으로 벌을 요청하는 게다! 물론! 소첩과의 둘만의 밤이지!"

　아홉 마리 째 마그마 뱀을 날려버리며 그런 말을 지껄이는 티오. 질색한 표정으로 거부하려던 하지메였지만, 시아가 그걸 자른다.

 "앗! 티오 씨만 그러면 치사하잖아요! 저도 참전할래요! 하지메 씨, 저도 이기면 하룻밤이에요!?"

　시아는 그렇게 외치며 도약한 끝에 있는 마그마 뱀의 머리에 드류켄을 상단에서 내리찍었다. 임팩트의 순간, 담청색의 마력 파문이 퍼지고, 이어서 막대한 충격파가 발생한다. 머리부터 아래에 있는 마그마 바다까지 단숨에 폭발한다. 마그마 뱀의 흔적이 반짝거리는 광물이 흩날리고 있다. "마충파"의 충격으로 부서진 마석이다.

　한 마리의 마그마 뱀을 쓰러트리고 공중에 떠있는 시아의 등 뒤에서 마그마 덩어리가 다가온다. 시아는 드류켄을 격발시켜 그 반동으로 회피한다. 하지만 그걸 노리기라도 한 것처럼 시아가 떨어질 장소에 마그마 뱀이 입을 열고 달려든다.

　하지만 시아는 특별히 초조해하지 않고 등 뒤의 홀스타에서 꺼낸 한 장의 원반을 공중에 던졌다. 직경 30 센티 정도의 크기를 가진 그 원반은 낙하하지 않고 시아의 조금 아래쪽에 떴고, 시아는 그 위를 발판으로 삼아 무게가 느껴지지 않는 동작으로 다시 공중 도약을 한다.

　이 원반은 크로스 비트와 같은 원리로 공중을 누비는 발판으로, 시아의 의사에 따라 감응석으로 조작된다. 여기에 시아 본인의 체중 조작이 더해지면 그야말로 "공중을 나는" 전투가 가능해진다.

　노림수가 빗나가 시아의 아래쪽을 허무하게 지나간 마그마 뱀에게 시아는 변형시킨 드류켄의 총구를 향해 트리거를 당겼다. 나온 것은 평소의 산탄이 아니라 슬러그탄이었다.

　하지만 평범한 슬러그탄이 아니었다. 하지메 특제 "마충파"가 부여된 특수 광석을 쓴 탄환으로, 착탄과 동시에 내부에 담긴 마력이 충격파로 변환된다. 위력뿐이라면 그레네이드탄을 훨씬 능가하는 레벨이다.

　드류켄의 포효와 함께 날아온 작열 슬러그탄은 빗나가지 않고 등 뒤에서 다가오는 마그마 뱀에게 직격했고, 머리에서 동체까지 모두 말려드는 대폭발을 일으켰다. 그 충격으로 다시 부서진 마석이 반짝거리는 더스트를 흩뿌린다.

 "야, 너희. 뭘 멋대......"
 "......그럼 나도 둘이서만 하루간 데이트."

　하지메는 티오와 시아의 제멋대로의 경쟁에 태클을 넣으려고 입을 열었지만, 그걸 자르고 유에도 토벌 경쟁 참전 의사를 불태웠다. 밤의 이것저것은 제쳐두고, 요즘 동료가 늘어 둘만 있는 시간이 줄었기 때문이다. 둘만의 시간이 필요한 것이다.

　유에는 즐겁다는 분위기를 내뿜으면서도, 마법만은 흉악한 것을 선보였다. 요즘 주특기가 되어가고 있는 "전룡"이다.

　하지만 숙련도가 점점 올라가고 있는 것인지 출현한 "전룡"의 수는 일곱 마리. 그것도 거의 동시에 각각 다른 표적을 향해 사용한다. 번개의 포효가 울려 퍼진다. 유에에게 달려들던 마그마 뱀 무리는 반대로 마그마 덩어리 따위는 신경도 쓰지 않는 전룡 무리에 서서히 빨려 들어갔고 체내의 마석과 함께 목숨을 잃었다.

　그 광경을 보고 "역시 유에 씨가 가장 강적이에요!"하고 시아가, "유에는 치트구먼! 분명 뭐가 있는 게야!"하고 티오가 각각 초조한 표정을 지으며 욕을 하고 더욱 강렬한 공격으로 토벌 수를 늘리려 했다.

 "......뭐, 아무렴 어떠냐. 즐거워 보이면 됐지."

　하지메는 자신이 경품이 되어 있는 경쟁에 투지를 불태우는 세 여자의 모습에 어깨를 으쓱이고는 약간 포기를 드러내면서 등 뒤에서 다가온 마그마 뱀을 향해 돌아보지도 않고 어깨너머로 슈라크를 연사한다.

　해방된 탄환은 마그마 뱀의 각 곳에 균등하게 착탄하여 그 마그마 육체를 날려버렸다. 동시에 충격으로 마석이 공중에 흩날린다. 하지메는 몸이 절반으로 잘린 채로 앞에서 달려든 마그마 덩어리를 피하면서 오른쪽의 돈나로 마그마 바다에 떨어지기 직전의 마석을 핀 포인트로 꿰뚫었다.

　하지메가 슈라크로 날린 탄환도 시아에게 넘긴 것과 같은 작렬탄이었다. 하지만 탄환의 크기 문제 때문에 작렬 슬러그탄 정도의 위력은 없다. 물론 슈라겐을 쓰면 그 이상의 파괴력도 줄 수 있지만 이번엔 첫 사용이니 실험도 겸해 두 정의 권총을 사용하고 있다.

　권총 사이즈의 탄환에는 일격으로 마그마 뱀을 마석과 함께 날려버릴 위력이 없기에, 하지메는 보통 두 발 정도 사용하여 마그마 갑옷을 충격으로 날려버리고 노출된 마석을 핀 포인트로 저격하는 방법을 사용했다. 당연히 레일 건이라면 마그마 갑옷을 무시하고 마석을 관통할 수 있지만, 관통력이 너무 높아 위치를 특정하기 어려운 마석을 노리기에는 부적절했던 것이다.

　더욱이 두 마리의 마그마 뱀이 좌우에서 하지메를 협공하지만, "공력"과 "축지"로 고속 이탈하고는 공중에서 상하를 뒤집어 슈라크를 발포한다.

트아아아앙!

　울리는 작렬음은 한 발. 하지만 해방된 살의 덩어리는 네 발. 맹렬한 기세로 갑자기 목표를 잃은 마그마 뱀에게 혼란스러워할 여유도 주지 않고 몸을 갈기 갈기 찢어 핵인 마석을 노출시킨다.

　동시에 돈나에서 해방된 두 줄기 섬광이 1 밀리미터의 오차도 없이 두 개의 마석을 꿰뚫어 분쇄했다.

　정신을 차려 보니, 중앙 섬의 암벽, 그 위벽에 규칙적으로 박힌 광석의 거의 대부분이 빛을 내뿜고 있어서 남은 건 여덟 개 밖에 없었다. 본격적인 전투가 시작된지는 아직 10분도 지나지 않았다.

　[그류엔 대화산]의 콘셉트가 안 좋은 환경에 의한 집중력 저하 상태에서의 장시간 전투라는 하지메 일행의 추측이 맞는다면 하지메 일행은 완전히 창설자의 의도를 벗어난 존재인 것이다.

　티오의 브레스가 마그마 뱀을 가른다.

――여섯 마리.

　시아의 드류켄에 의한 일격과 거의 동시에 발사된 작렬 슬러그탄이 마그마 뱀을 한 번에 폭발시킨다.

――네 마리.

　유에를 향해 바로 아래의 마그마 바다에서 기습을 가하려던 마그마 뱀과 직상에서 협공을 하려던 마그마 뱀을 유에를 둥글게 말은 "전룡"이 막아낸다. 그리고 다음 순간, 그 두 마리의 마그마 뱀을 네 마리의 "전룡"이 역으로 협공하여 먹어치운다.

――두 마리.

　하지메에게 급속 돌진해온 마그마 뱀이 마그마 덩어리를 산탄처럼 날린다. 하지만 하지메는 나뭇잎이 춤추듯이 마그마 덩어리를 피하여, 마그마 뱀이 달려드는 순간, 교차하며 슈라크를 발포. 충격에 따라 날아간 마석을 보지도 않고 돈나로 저격하여 분쇄한다.

　끝끝내 마지막 한 마리가 된 마그마 뱀이 바로 아래의 마그마 바다에서 기습을 시도한다. 하지메는 그대로 직상에서 "공력"으로 튀어 오르고는 바로 아래에서 입을 열고 다가오는 마그마 뱀의 입을 향해 슈라크를 발포한다.

　착탄과 동시에 붉은 충격파를 흩뿌리는 마그마. 그 틈새에서 마석이 약간의 모습을 드러낸다. 하지메는 오른손의 돈나를 든다. 유에 일행이 만족스러운 눈초리로 하지메가 마지막 일격을 날리는 것을 바라보고 있다.

 "이걸로 끝이다."

　하지메는 그걸 시야 끝자락에 둔 채, [그류엔 대화산] 공략을 위한 마지막 한 발을 발포한다.

――그 순간

쿠우우우우우웅!

　머리 위에서 엄청난 빛이 내려왔다.

　마치 하늘에서 내려온 천벌 같은 그것은, 하지메가 과거에 중상을 입은 빛. 아니, 그보다 더욱 강력할 수도 있다. 대기조차 비명을 지르는 그 일격은 공격의 순간이라는 전투에서 가장 무방비한 순간을 노려 뿜어져 나왔고――하지메를 마지막 마그마 뱀과 함께 집어삼켰다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 86. 최종 시험은 여유?|작성자 AAA
그 어떤 전조도 없이 갑자기 하늘에서 내려온 하얀 극광.

　그 빛은 마지막 마그마 뱀을 끝장내려던 하지메를 절묘한 타이밍에 덮쳤고, 막대한 열량과 충격으로 하지메를 파괴의 폭풍 안으로 집어삼켰다.

 "하, 하지메에!!"

　유에의 절규가 울려 퍼진다. 하지메가 극광에 말려드는 광경을 조금 떨어진 장소에서 가만히 볼 수 밖에 없었던 시아와 티오였지만, 만나서 지금까지 단 한 번도 들어본 적 없는 유에의 비통한 외침에 번쩍 정신이 돌아왔다.

　굉음과 함께 하지메의 직상에서 내려온 극광은 그대로 마지막 마그마를 집어삼키고는 작렬하는 바다에 착탄하였고, 성대하게 주위를 날리며 일시적으로 바다의 밑바닥을 드러낸다. 극광은 잠시간 마그마 바다를 꿰뚫었지만 서서히 가늘어졌고, 끝내는 스윽 허공의 안으로 집어 삼켜지듯이 사라졌다.

　필사적으로 하지메의 곁에 달려가는 유에의 눈에, 사라진 빛에서 너덜너덜 해진 상태로도 여전히 공중에 머물러 있는 하지메의 모습이 들어왔다. 하지만 가슴과 얼굴을 지키듯이 양팔을 크로스 시키고 있던 하지메는 바로 밸런스가 무너지더니 그대로 극광의 충격으로 거칠어진 마그마 바다로 낙하하기 시작한다.

 "읏! 내상(?翔)!"


　유에는 정신을 잃은 것인지 그대로 추욱 떨어지는 하지메를 내상 마법으로 들어 올리고, 그 틈에 단숨에 접근하여 양팔로 하지메를 감싸고는 그대로 근처 발판에 착지한다.

 "하지메! 하지메!"

　얼굴에 엄청난 초조감을 드러내며 꺼낸 신수를 하지메의 입에 흘려준다. 하지메의 상태는 꽤나 심각했다. 오른팔은 불타 뼈가 그대로 드러났고, 왼팔의 의수도 반쯤 녹아내렸다. 안대는 어딘가로 날아가 뺨에서 목덜미까지 깊은 상처가 생겨 있으며, 피는 멈출 줄 모르고 흘러나온다. 더욱이 복부 전체가 붉게 타버렸다. 그럼에도 내장마저 손상되지 않은 것은 성장의 증거일까.

　그때, 극광이 하지메를 향해 내려온 순간, 하지메는 간발의 차이로 몸을 비틀어 극광을 향해 정면으로 틀었고, "금강"의 파생 "집중 강화"와 "부여 강화"를 사용했다. 그 덕분에 머리는 부여 강화로 강화된 의수로 지켜졌고, 심장이나 폐는 오른손과 돈나로 지킬 수 있었다. 배 부분도 특수한 마물의 가죽을 사용한 옷을 입고 있었기에 그에 "부여 강화"를 쓰는 것으로 방어력을 올렸다. 하지메 본인의 방어도가 엄청난 것도 더해 목숨에 이상은 없는 모양이지만……

 "읏…… 회복이 느려!"

　유에의 짜증 섞인 중얼거림처럼 신의 물을 쓴 치료가 제대로 따라가지 않았다. 이를 가는 유에.

　과거 [오르크스 대미궁] 마지막 시련이었던 히드라와 싸웠을 때, 유에를 감싸 극광에 쓰러진 하지메. 두 번 다시 보고 싶지 않다, 두 번 다시 하지메에게 이런 일은 없도록 하겠다고 맹세 했음에도 하지메가 극광에 빨려 드는 광경도 중상을 입어 힘 없이 쓰러지는 광경도 완전히 당시의 재현이다. 유에는 분함에 평소의 무표정한 얼굴을 성대하게 찌그러트렸다.

　그리고 그때,

 "멍청한 녀석! 위 안 보고 뭐 하는 게냐!"

　티오의 경고와 동시에 무수한 섬광이 호우처럼 내려왔다. 그건 극광의 축소판이었다. 방금 전의 일격과 비교하면 십 분지 일의 위력과 규모, 하지만 한 발 한 발이 확실히 그 몸을 멸하는 죽음의 빛이었다.

　유에는 두 번째 신수를 하지메에게 먹이는 거에 정신이 팔려 위에서 내려오는 무수한 섬광을 알아차리지 못했고, 경고에 따라 위를 보았을 때에는 마법의 발동이 때에 맞출 수 없는 상황이었다. 3초, 아니, 1초만 있다면... 길게 늘어진 시간 속에서, 유에는 필사적으로 머릿속으로 방어 마법을 구축한다.


 "그렇게 둘 것 같느냐! 풍공!"

　그 몇 초를 달려온 티오가 벌어준다. 발동시킨 것은 바람 계통 중급 방어 마법 "풍공". 압축된 공기 벽이 죽음의 비를 막아낸다. 직격을 입은 순간, 크게 불어온 바람의 결계는 본래 그대로 공격을 되돌리는 것도 가능했지만 그럴 여유는 조금도 없었고, 차례로 착탄하는 작은 극광에 비명을 지른다. 벌은 시간은 역시 겨우 몇 초였다.

　하지만 그거면 충분했다.

 "성절!"

　유에의 방어 마법이 발동한다. 본래는 절화를 전개하고 싶었지만, 아무리 숙련도가 올라 발동 시간을 줄일 수 있었다고는 해도, 중력 마법의 구축, 발동은 다른 속성 마법과 비교할 수가 없다. 바로 발동할 수 있는 상급 레벨 방어 마법으로는 "성절"이 적당했다.


　유에가 들어 올린 손끝에 찬란히 빛나는 빛의 장벽이 출현하여, 반구체가 되어 유에와 옆에 쓰러져 있는 하지메를 감싼다. 직후, 티오가 전개하고 있던 "풍공"이 끝내 작은 극광의 폭풍을 견디지 못하고 공기가 파열하는 소리와 함께 소멸한다. 동시에 그 끊일지 모르는 파괴의 급류가 그 아래에 전개되어 있던 빛의 장벽에 육박한다.

쿠구구구구구구궁!

　커다란 폭포 같은 압력이 하지메 일행을 소멸시키겠다며 끊임없이 내려오고, 유에의 "성절"을 긁는다. 유에는 상상 이상의 위력에 이대로는 밀릴 거라 판단하여 전개 중인 "성절"을 전체를 감싸는 배리어 형태에서 머리 위만을 지키는 실드 형태로 변형시켰다. 수호하는 범위가 좁아진 만큼, 단단함이 늘어난다.

　주위는 작은 극광의 여파로 파괴되었고, 끝내는 유에와 하지메가 있는 장소 이외의 발판은 산산조각이 나서 마그마 바다 안으로 사라지고 말았다.

　이 작은 극광은 아무래도 하지메를 집중적으로 노리고 있는 모양인지, 조금 떨어진 발판에 있는 시아와 티오에게는 발 묶기 정도로 밖에 내려오지 않았다. 그럼에도 시아와 티오 두 사람의 발을 묶기에는 위력도 밀도도 충분한 탄막이니, 심상치 않은 공격은 확실하다.

 "하지메 씨! 하지메 씨이!"
 "진정하거라, 시아! 지금 소첩의 보호에서 나가면 아무리 그대라도 죽고 말어!"
 "하지만! 하지메 씨가!"

　울 것 같은 얼굴로 작은 극광의 호우 안으로 뛰쳐나가려 하는 시아를, 티오가 소용돌이치는 바람의 방패로 그 궤적을 돌리며 필사적으로 말린다.


　티오도 하지메가 걱정되는 건 마찬가지다. 시아의 마음은 아플 정도로 알 수 있다. 하지만 축소판이라 해도 하지메에게 중상을 입힌 데다가 신의 물에 의한 회복 효과마저 희박해지는 무서운 공격의 가운데를 무방비하게 뛰쳐나갈 수는 없다. 한 손으로 시아의 목덜미를 잡으며 필사적으로 빛의 폭위를 흘려낸다.

　10초인가, 아니면 1분인가…… 영원히 계속될 것만 같았던 극광의 폭풍은 끝으로 한 층 격하게 내린 후, 드디어 일시적은 끝을 보였다. 주위는 척 봐도 비참한 상태가 되어 있었고, 여기저기서 하얀 연기가 피어 오르고 있다.

　유에도 티오도 마력을 전부 사용하여서, 숨을 헐떡이며 마력 결정에 스톡 해둔 마력을 꺼내 충전했다.

　그와 동시에 상공에서 감탄이 반, 어이없음이 반 섞인 남자의 목소리가 들려왔다.

 "……관과할 수 없는 실력이군. 역시 여기서 대기한 게 정답이었어. 너희는 너무 위험하다. 특히 그 남자는 더더욱……"

　유에 일행은 그 목소리가 들려온 천장 근처에 시선을 준다. 그리고 놀라서 눈을 크게 뜬다. 어째서인가, 어느샌가 거기에 엄청난 수의 용과 그런 용 들하고는 비교도 되지 않는 거구를 자랑하는 순백의 용이 날고 있었고, 그 백룡의 등에 적발에 어두운 피부, 약간 뾰족한 귀를 가진 마인족 남자가 있었기 때문이다.

 "설마 내 백룡이 브레스를 직격시켜도 죽이지 못하다니…… 더군다나 보고에 있었던 강력한 미지의 무기…… 여자들도 마찬가지다. 총 50 마리 이상의 회색 용의 공격을 버텨내다니 말도 안 되지. 네놈들은 대체 누구지? 몇 개의 신화 시절 마법을 습득하고 있는 거냐?"

　티오와 닮은 황금색 눈을 험악하게 뜨고, 상공에서 노려보는 마인족 남자는 경계를 늦추지 않고 마찬가지로 노려보는 유에 일행에게 그런 질문을 한다. 유에 일행의 힘이 어딘가의 대미궁을 클리어해 손에 넣은 신화 시절 마법 덕분이라 생각하는 모양이다.

 "질문하기 전에 이름부터 밝히지그래? 마인족은 예의도 모르나 봐?"

　그런 마인족에게 대답한 것은 방금 전까지 쓰러져 있던 하지메였다. 마인족 남자가 눈살을 찌푸린다. 하지만 남자가 입을 열기 전에 유에 일행의 목소리가 울려 퍼졌다.

 "하지메!"
 "하지메 씨!"
 "주인님! 무사한 게냐!"

　하지메는 어떻게든 몸을 일으켰지만 역시 데미지가 심각한 것인지 다시 쓰러지려 한다. 그걸 재빠르게 유에가 받쳐주고, 얼마 남지 않은 발판에 시아와 티오도 뛰어와 하지메에게 다가간다.

　하지메는 걱정스러운 눈초리로 자신을 바라보는 유에 일행에게 괜찮다며 웃어 보이고 스스로의 다리로 일어섰다. 하지만 바로 전투가 가능한 상태가 아닐 테고, 뺨에 흐르고 있는 땀은 격통을 느끼고 있다는 걸 드러내고 있다. 그럼에도 하지메는 상공의 마인족을 보고는 대담한 웃음을 지었다.

 "……이제 죽을 사람에게 알려줄 필요는 없을 텐데."
 "동감이야. 하도 흔히 있는 일이라 그냥 물어본 거뿐이야. 나도 별 관심도 없으니 신경 쓰지 마. 그보다 친구의 팔은 괜찮나 몰라?"

　하지메는 회복을 위한 시간 벌기를 겸해 그렇게 조롱하듯이 물었다. 마인족 남자의 "보고"니 "대기"니 하는 말에서 이전에 울에서 암약하여 끝내는 하지메에 의해 팔이 날아가면서도 목숨만은 살아남은 마인족을 떠올린 것이다. 아마 그 녀석이 준 정보일 거라며.

　마인족 남자는 그에 눈썹을 움찔거리고는 방금 전보다 꽤나 낮아진 목소리로 대답했다.

 "마음이 변했다. 네놈은 내 이름을 그 뼈에 새기도록. 내 이름은 프리드 바쿠아. 이교도들에게 천벌을 내리는 충실한 신의 사도이다."
 "신의 사도……라. 거창도 하시네. 신화 시절 마법을 손에 넣어서 그런 이름을 쓸 수 있게 된 거냐? 마물을 사역하는 마법은 아니지? ……극광을 뿜어내는 마물이 이렇게 드글거릴 것 같지는 않거든. 아마 마물을 만드는 마법 아니겠어? 강력 무비한 군대를 만들 수 있다면 그야 신의 사도 정도야 자칭하고 다닐만하지."
 "그래, 신화 시절의 마법을 손에 넣은 나에게 "알브 님"께서 직접 말을 걸어주셨다. "나의 사도"라면서. 때문에 나는 나의 모든 것을 걸고 주인의 바람을 이루겠다. 그걸 방해하는 네놈들의 존재를 나는 전력으로 부정한다."

　어딘가의 성교 교회 교황 이슈타르를 방불케하는 프리드 바쿠아라 자칭한 마인족은 똑바로 하지메 일행 존재 자체를 부정한다. 그 과격한 말투에도 하지메는 그저 대담하게 웃을 뿐이다. 회복은 느리지만 "마력 변환"의 파생 "치유력"으로 마력을 치유력으로 바꾸고 있기에 출혈은 막아냈다. 왼팔은 쓸 수 없지만 오른팔은 뼈가 보여도 부러진 것은 아니니 못 쓸 것도 없다. "나는 아직 싸울 수 있어!" 하지메는 그렇게 다시 기합을 넣는다.

 "그건 내가 할 말이지. 내 앞을 가로막는 너는 적이야. 적은…… 몰살해주겠어!"

　하지메는 그런 소리를 지르며 격통을 참고 돈나를 프리드에게 향한 채 방아쇠를 당겼다. 격발의 반동에 오른팔이 비명을 지르지만 모두 적을 향한 살의로 깔아뭉갠다. 더욱이 "순광"을 발동시켜 크로스 비트도 꺼내 돌격시켰다. 그와 동시에 유에가 "전룡"을, 티오가 브레스를, 시아가 작렬 슬러그탄을 사용한다.

　하지만 회색 용이라 부른 3, 4 미터 정도의 용이 훌쩍 사선상에 들어오더니, 직후 정삼각형이 무수히 조합된 검붉은 장벽이 출현하여 하지메 일행의 공격을 전부 받아냈다.

　그 장벽은 하지메 일행의 공격력이 막대하기에 몇 초만에 바로 균열이 생겨 부서지려 했지만, 뒤에 다른 회색 용이 사선상에 들어오더니 같은 장벽이 몇 중으로 전개되어서 생각처럼 돌파할 수 없었다. 잘 보니, 용의 등 뒤에는 거북이 형 마물이 올라타 있는 것 같았다. 등껍질이 검붉게 발광을 하고 있는 걸 보면 아마 장벽은 거북이형 마물의 고유 마법이리라.

 "내가 데리고 있는 마물이 용 하나뿐이라 생각했나? 이 방어막은 그렇게 간단히 뚫을 수 없을 거다. 자, 보여주지. 내가 손에 넣은 또 하나의 힘. 신화 시절의 힘을."

　프리드는 그렇게 말하고는 극도의 집중 상태에 들어가 미동도 하지 않고 중얼중얼 영창을 시작했다. 손에는 무언가 거대한 천이 들려 있는데, 복잡 기묘한 마법진이 그러져 있었다. 새롭게 손에 넣은 신화 시절의 힘이라는 걸 보면 아마 이 [그류엔 대화산]에서 손에 넣은 신화 시절 마법이리라. 신화 시절 마법의 막대한 효과를 아는 하지메 일행은 영창하게 둘 것 같냐며 더욱이 과격하게 공격을 시작했다.

　하지만 회색 용은 장벽이 돌파되어 날아가더라도 바로 후속이 다가와 새로운 장벽을 전개하여서 하지메 일행의 공격이 프리드에게 전해지는 법은 없었다. 맘 같아서는 유에 일행에게 지원을 맡기고 "공력"으로 직접 공격하러 가고 싶지만, 아직은 전부 회복되지 않아 회색 용 무리에게 얻어맞아 떨어지는 게 고작일 테니 하지메는 그저 이만 갈 뿐이었다.

　돈나를 넣고 반동이 적은 오르칸을 꺼내 모든 탄을 날려버리지만, 몇 마리의 회색룡을 장벽과 함께 날려버리는 게 전부였다. 프리드에게는 닿지 않는다. 크로스 비트도 위력이 부족하여 장벽을 완전히 파괴할 수 없었다.

　그 시점에서 타임 업이었던 모양이다. 프리드의 영창이 완성된다.

 "계천!"
 "읏! 뒤에요, 하지메 씨!"

　마지막 마법명이 외쳐짐과 동시에 프리드와 백룡의 모습이 사라졌다. 정확히는 빛나는 막 같은 게 출현하여 거기에 뛰어든 것이었다. 하지메 일행은 프리드가 마법명을 선언하는 동시에 외친 시아의 경고에 따라 놀라서 눈을 크게 뜰 새도 없이 뒤를 돌아본다.

　거기에는…… 하지메의 눈앞에서 크게 입을 벌린 백룡과 그 등에 올라 타 하지메를 노려보는 프리드가 있었다. 백룡의 입안에서는 이미 막대한 열량과 마력이 임계 상태까지 집중, 압축되어 있다. 하지메가 바로 오르칸을 방패로 삼는 것과 제로 거리에서 극광이 뿜어져 나온 것은 동시였다.

쿠와아아아아아앙!!

 "크으으윽!! 아아아아악!"

　굉음과 함께 앞으로 내민 오르칸에 극광이 직격하여 하지메를 수평으로 날려버렸다. 엄청난 충격에 안 그래도 데미지를 입은 육체가 비명을 지르고, 이를 악문 하지메의 입에서는 고통의 신음이 새어나온다.

 "하지메!"

　극광에 떠밀려 날아간 하지메를 구하듯이 유에 일행이 바로 백룡을 향해 공격하지만, 그걸 읽고 있었던 것처럼 회색 용의 공격이 유에 일행을 덮쳐 그 자리에 고정되고 말았다.

　날아간 하지메는 직격은 입지 않았지만 극광의 충격에 상처가 벌어져버려 성대하게 피를 흩뿌렸다. 그리고 필사적으로 상처 입은 오른팔만으로 오르칸을 지지하며 "공력"으로 공중을 밟으면서도 이대로는 끓어 오르는 바다에 떨어질 뿐이라고 깨달은 하지메는 "한계 돌파"를 발동시켰다.

　상처 입은 몸으로 "한계 돌파"를 쓰는 건 매우 위험한 도박이다. 보통이라면 "한계 돌파"를 쓰더라도 엄청난 피로감이 찾아올 뿐이지만, 지금 상태로 쓰면 아마 사용 후에는 움직일 수도 없으리라. 그럼에도 상황을 타개하기 위해서는 필요하리라 판단했다.

　하지메의 몸을 붉은빛의 급류가 감싸 힘이 폭발적으로 끓어오른다.

 "으아아아아아아아아!!"

　소리를 지르며 오르칸을 들어 올려 극광 궤적을 강제적으로 위로 돌린다. 그럼에도 완전히 돌리지는 못해서, 극광의 여파를 먹어 더욱 피를 내뿜으며 날아갔다.

　백룡이 추격으로 빛의 탄을 무수하게 날린다. 그런 점까지 히드라와 똑 닮았다. 하지만 그 히드라보다도 극광의 위력이 올라가 있는 이상, 빛의 탄의 위력도 밀릴 리가 없었다. 신화 시절 마법의 사용자와의 컴비네이션도 있으니 어지간히 성가신 게 아니다.

 "크로스 비트으!"

　하지메는 다가오는 빛의 탄을 극한의 집중에 의해 느려진 세계에서 나뭇잎처럼 몸을 흔들어 피해 간다. 그리고 극광에 의해 융해되어 쓸 수 없게 된 오르칸을 안에 넣고는 돈나를 연사하며, 동시에 크로스 비트를 날려 프리드를 기습했다.

 "끈질기군! 종이 한 장 차이로 결정타를 주지 못하다니!"

　프리드는 다시 거북이형 마물이 치는 장벽 안에 들어가며 중상을 입었을 터인 하지메의 끈질김에 이를 가는 동시에 놀란 눈초리를 보냈다. 그리고 백룡을 고속으로 이동시키며 다시 영창을 시작했다.

“그렇게 둘 것 같으냐!”

　크로스 비트의 맹공을 버티며, 빛의 탄을 튕기면서 거리를 좁히는 하지메에게서 후퇴하여 시간을 벌려는 프리드와 백룡에게 갑자기 공간 전체가 울리는 것만 같은 이상한 소리가 들려온다. 그와 동시에 옆에서 엄청난 충격파가 날아왔다.

　튕겨져 나가 백룡에 달라붙으며 자신도 모르게 영창을 중단하고 만 프리드가, 길이 10 미터의 백룡을 날려버린 원인을 바라본다. 직후, 놀라서 눈을 크게 뜬다.

 "흑룡이라고!?"

“가짜 주제에 꽤나 코가 높구나! 이제 주인님께 상처는 입히지 못하는 게야!”

　프리드와 백룡을 날려버린 것은 프리드의 말처럼 "용으로 변한" 티오였다. 용인족이라는 걸 마인족에게 알리는 것으로 찾아올 리스크를 알면서도 그 모습을 드러낸 것이다. 백룡보다 한 층 작은 사이즈지만 두르고 있는 위압감은 백룡을 훨씬 뛰어넘는다.

　티오가 하지메 일행의 여행에 동행하겠다 결정한 것은, 하지메가 마음에 들어 그런 것도 있지만 이세계에서 찾아온 자들의 확인, 그리고 그 결말을 확인하겠다는 이유도 있었다. 그 전제로서 자신이 용인족이라는 건 최대한 숨기고 싶었다. 그건 규정이니 당연한 일이다. 아무리 강력한 종족이라도 수에는 이길 수 없다. 그 일은 500년 전의 박해로 뼈저리게 알고 있다.

　하지만 무적이라고, 상처 입을 리가 없다고 생각하고 있던 하지메가 중상을 입었다. 하늘에서 내려온 극광에 힘없이 쓰러지는 하지메를 봤을 때, 티오의 가슴속은 격한 동요로 흔들렸다.

　자신은 무얼 착각하고 있었나. 하지메 또한 사람이지 않은가. 상처도 입고, 한순간의 방심으로 가볍게 죽을 수도 있는 것이다. 그런 당연한 걸 그제야 떠올린 티오는 오랫동안 살면서 축적된 상식을 잊어버릴 정도로 하지메에게 몰두해 있었다는 걸 명확하게 자각했다. 단순한 흥미의 대상도 주인님도 아니다. 하지메는 한 사람의 여자로서 잃고 싶지 않은 "남자"라는 걸 자각한 것이다.

　때문에 보는 눈이 있음에도 "용화"의 결단을 내렸다. 동료의 위기에 힘을 아껴서는 가슴을 펴고 동료라 말할 수 없다. 무엇보다 용인족 티오 클라르스의 긍지에 걸고, 규정과 소중한 사람의 목숨을 천칭에 거는 일은 불가능하였고, 할 생각도 없었다.

“꼬맹이! 기억해두는 게 좋을 게다! 이게 "진짜 용"의 브레스라는 것을!”

구오오오아아아아아아!

　굉음과 함께 검은 섬광이 백룡과 함께 프리드를 집어삼키겠다며 다가온다. 백룡은 몸을 비틀어 브레스를 향해 마찬가지로 극광의 브레스를 내뿜었다. 검은색과 하얀색 섬광이 둘 사이에서 격돌하여 막대한 충격파를 흩뿌린다. 바로 아래에 있는 마그마 바다는 격돌 지점을 중심으로 성대하게 부서져, 마그마 해일을 발생시켰다.

　처음엔 서로 맞붙고 있었던 티오와 백룡의 브레스였지만 서서히 티오의 브레스가 밀리기 시작한다.

 "큭, 설마 이런 곳에서 용인족의 생존자와 만날 줄이야…… 어쩔 수 없지. 아직 위험하지만 이 마법으로 공간 채로……"
 "그렇게 둘 것 같냐?"
 "큭!?"

　용인족에 대해서는 보고를 받지 않은 것인지 프리드는 진짜 놀란 모양이어서, 생각지도 못한 사태에 이를 갈며 품에서 새로운 천을 꺼내 다시 정체불명의 신화 시절 마법을 영창하려 했다.

　하지만 그건 등 뒤에서 울린 목소리와 함께 날아온 충격에 의해 중단된다.

　상처에서 피를 흘리면서도 어느샌가 프리드의 등 뒤까지 다가온 하지메가 돈나를 연사한 것이었다. 한 발의 총성과 함께 발사된 탄환은 6발. 그 모든 것이 거의 동시에 1 밀리미터의 오차도 없이 같은 장소를 핀 포인트로 꿰뚫었다.

　프리드의 옆에 있던 거북이형 마물이 프리드가 반응하는 것보다도 빨리 장벽을 전개했지만 검붉게 빛나는 장벽은 거의 제로 거리에서 발사된 섬광과 충격에 의해 가볍게 부서졌다. 초조함을 드러낸 프리드의 품에 하지메가 파고든다.

　그리고 돈나에 "바람 발톱"을 두르며 단숨에 휘두른다.

 "크아아악!?"

　간발의 차이로 뒤로 물러나 반으로 잘리는 건 피했지만, 프리드의 가슴에 일자의 상처가 생긴다. 하지메는 공격을 늦추지 않고 프리드를 벤 그 기세 그대로 빙글 회전하고는 "마력 변환"에 의한 "마충파"를 발생시키며 뒤돌려 차기를 날린다.

퍼어억!!

 "커허허어억!"

　간신히 왼팔로 가드 한 모양이지만, 기세를 죽이는 게 가능할 리도 없어서 왼팔이 분쇄당하고 내장에도 데미지를 입으며, 프리드는 백룡의 위에서 수평으로 날아갔다.

　주인이 사라진 것을 깨달은 것인지 한눈을 판 백룡에게 검은 브레스가 다가온다. 그리고 하지메가 백룡의 위에서 물러난 직후, 티오의 브레스가 백룡을 극광과 함께 성대하게 날려버렸다.

 "르으아아아아아!!"

　비명을 지르며 날아간 백룡은 티오의 브레스의 직격을 입은 배를 크게 손상시키면서도 공중에서 자세를 가다듬도 천장 근처로 단숨에 비상한다. 거기에는 어느샌가 회색 용에 올라탄 프리드가 있었다. 공중에서 합류한 프리드는 다시 백룡에 올라탄다.

　하지메는 "공력"으로 그걸 따라가려 한다. 하지만……

 "크윽!? 커헉!"

　하지메가 두르고 있던 홍련의 빛이 급속하게 사라져 상처뿐만 아니라 입에서도 성대한 피가 튀어나온다. "한계 돌파"의 타임 리밋이다. 상처를 입은 상태로 한계 돌파를 했으니 데미지는 깊어지고, 리밋도 빨라진 걸지도 모른다. "공력"이 해제되어 마그마 바다에 떨어질 뻔하는 하지메.

“주인님이여! 정신 차려라!”

 "큭, 티, 티오……"

　낙하하는 하지메를 날아온 티오가 자신의 등으로 받는다. 하지메는 "한계 돌파"의 부작용으로 심각하진 데미지에 쓰러질 뻔하지만, 어떻게든 한 쪽 무릎으로 일어서 견뎌내고, 날카롭게 빛나는 눈초리로 상공의 프리드를 노려본다.

　보니, 프리드의 주위에 유에 일행을 공격하던 회색룡 무리도 모여 있었다.

 "하지메!"
 "하지메 씨!"

　유에와 시아가 하지메의 이름을 외치며 달려온다. 티오는 근처에 있던 발판에 착지한다. 지금의 하지메로는 공격을 받았을 때의 티오의 전투 기동에 견디지 못해 떨어질 유려가 높기 때문이었다. 같은 발판으로 이동한 유에와 시아는 곧바로 하지메의 곁에 다가가 그 몸을 받쳐주었다.

 "……무서운 전투력이군. 곁에 있는 여자들도 심상치 않아. 전멸한 줄 알았던 용인족에, 무영창, 무 마법진으로 마법을 쓰는 자, 미래 예지로 보이는 힘과 사람의 상식을 벗어난 힘을 가진 토인족…… 설마 신화 시절 마법을 쓰고도 이렇게나 몰릴 줄이야…… 첫 일격을 맞추지 못했다면 당한 건 나였나……"

　무언가를 억누르는 듯한 목소리로 말하며 하지메와 불꽃 튀는 시선을 나누는 프리드. 거친 숨을 쉬며 무사한 오른손으로 가슴의 상처를 억누르고 있다.

 "어딜 벌써 이긴 것처럼 떠들어? 나는 아직 싸울 수 있다고."

　하지메는 프리드의 말에 불쾌한 표정을 짓고는 엉망진창이 된 몸으로도 살의를 품은 눈동자를 빛내며 전투 속행을 선언한다.

 "……그렇겠지. 네놈에게서 흘러나오는 살의의 급류는 아무리 몸이 상처 입어도 줄어들지 않아. 정말 무서운 건 전투력이 아니라 적에게 달려드는 살의…… 아니, 살아남겠다는 집념인가……"

　프리드는 한 번 눈을 감고는 단호한 표정으로 다시 하지메를 노려본다.

 "이 방법은 쓰고 싶지 않았지만…… 네놈들 정도의 강적을 죽일 수 있다면 필요한 대가라 생각하지."
 "뭔 소리야?"

　프리드는 하지메의 질문에 대답하지 않고, 어느샌가 어깨에 앉은 작은 새 마물에게 무언가를 전했다.

　그 직후,

쿠구구구구구구궁!!

　공간 전체, 아니, [그류엔 대화산] 전체가 흔들려 엄청난 굉음과 함께 마그마 바다가 출렁이기 시작한다.

 "읏!?"
 "앗!?"
 "꺄악!?"
“우옷!?”

　갑자기 아래에서 올라오는 것만 같은 충격이 찾아와 제각각 비명을 지르며 필사적으로 밸런스를 유지하는 하지메 일행. 격진은 시시각각 강해졌고, 진도로 말하면 분명히 7은 될 것이다. 마그마 바다에서 무수한 불기둥, 아니 마그마 기둥이 올라오기 시작한다.

 "하지메 씨! 수위가!"

　시아의 말에 하지메 일행이 발판의 밑을 보니, 확실히 마그마 바다가 올라오기 시작하고 있었다.

 "뭘 한 거냐?"

　하지메가 딱 보아도 이 이상 사태를 일으킨 범인인 프리드에게 무언가를 억누른 목소리로 묻는다. 프리드는 중앙 섬의 직상에 있는 천장에 이동하며 그 질문에 대답한다.

 "요석을 파괴한 것뿐이야."
 "요석……?"
 "그래. 이 마그마를 보고 이상하다고 생각하지 않았나? [그류엔 대화산]은 분명한 활화산이지. 그럼에도 불구하고 지금까지 단 한 번도 분화한 기록이 없어. 그건 즉, 지하의 마그마 웅덩이에 분출을 컨트롤하는 원인이 있다는 것이다."
 "그게 "요석"…… 설마!?"

 "그래. 마그마 웅덩이를 유지하고 있는 거대한 요석을 파괴하였다. 곧 이 대미궁은 파괴되지. 신화 시절 마법을 동포에게 전해주지 못하는 건 뼈아프지만…… 네놈들을 여기서 제거할 수 있다면 아깝지 않은 대가다. 대미궁과 함께 사라져라."

　프리드는 차갑게 하지메 일행을 내려보고는, 목에 걸친 펜던트를 천장에 들었다. 그러자, 천장에 균열이 생겨 좌우로 열리기 시작한다. 원형으로 열린 천장 구멍은 그대로 정상까지 가는 몇 개의 문을 열어주었다.

　아무래도 [그류엔 대화산]의 공략 증표로 지상까지의 지름길을 연 모양이다. 프리드는 마지막으로 다시 한 번, 하지메 일행을 응시하고는 발걸음을 돌려 백룡과 함께 천장의 통로로 사라졌다.

　주위의 마그마 바다는 마치 허리케인의 세력 내에 들어온 바다처럼 흔들리고 있으며, 뿜어져 나오는 마그마 기둥도 그 수가 늘어났다. 하지메 일행이 있는 발판에도 마그마가 들어오고 있다. 마치 종말 세계 같은 광경이다.

　하지메는 잠시간 무얼 생각하듯이 눈을 감았다. 그리고 무언가를 결단하고는 상처를 억누르며 일어선다. 직후, 프리드와 백룡이 떠나 남은 회색 용들이 일제히 작은 극광을 날리기 시작한다. 어떻게든 여기서 죽일 생각인 모양이다.

　유에가 "절화"를 발동시켜 작은 극광을 막고 있는 사이, 하지메는 "보물창고"를 손에 쥐고는 머리 위의 회색룡들을 향해 브레스를 쓰려 하는 티오의 단단한 비늘에 덮힌 뺨에 손을 얹어 자신을 향해 고개를 돌리게 했다.

 "티오, 잘 들어. 이걸 가지고 너는 혼자서 저 천장을 통해 지상으로 탈출해."

　순간 무슨 말인지 모르겠다는 표정으로 눈을 껌뻑인 티오였지만, 다음 순간에는 상처 입은 듯한 표정을 하고는 슬픔과 분노가 섞인 목소리로 말하였다. 하지메의 목소리가 마치 티오만 살아 남고 자신들은 버리라는 듯이 들렸기 때문이다.

“주인님이여, 소첩은, 소첩만은 마지막을 함께 할 가치도 없다는 겐가? 소첩에게 꺼지라 이건가? 소첩은……”

 "티오, 그게 아니야. 시간이 없으니까 단 한 번만 말할게. 나는 절대 포기하지 않아. 신화 시절 마법은 손에 넣을 거고, 언젠가 그 자식을 죽여버릴 거고, "정인석"을 전해주겠다는 약속도 지킬 거야. 하지만 혼자서는 무리야. 그러니까 네 힘을 빌려줘. 네가 아니면 모든 걸 돌파해서 기간 내에 안카지에 돌아갈 수 없어…… 부탁해, 티오."

　지금까지 단 한 번도 해주지 않은 진지한 눈초리로 용화 상태의 티오의 눈동자를 바라보는 하지메. 오만불손하고 뭐든지 혼자 할 수 있다고 말하는 하지메가 전력으로 부탁하고 있다. 모든 바람을 이루기 위해서는, 우리가 모든 고난을 이기기 위해서는 티오의 협력이 필요하다며. 티오의 힘이 필요하다며. 거기에는 포기도 자기희생의 정신도, 티오만을 빼내려는 생각도 일체 존재하지 않았다.

　티오의 마음이 슬픔이나 분노에서 환희로 변해 떨린다. 마음에 들은 남자에게서, 아니 이제는 진심으로 반려가 되고 싶다 생각하는 상대에게서 생사가 걸린 문턱에서 소중한 것을 "넘겨받은" 것이다. 이거에 응하지 않으면 여자가 아니다.

　때문에 티오는 단 한 마디 힘차게 대답할 뿐이었다.

“맡겨두어라!”

　하지메는 티오의 비늘 안쪽에 "보물창고"를 넣는다. 이걸로 용의 육체를 통해 인간 상태의 티오의 손에 전해지는 것이다.

　티오는 몸 안에 "보물창고"가 들어온 걸 확인하고는 살짝 하지메에게 머리를 문대었다. 지금 할 수 있는 최대의 애정 표현이다. 하지메도 마지막으로 상냥하게 한 번 쓰다듬고는 티오에게서 떨어진다. 티오는 유에와 시아도 바라본다. 둘 모두 포기 따위는 전혀 느끼지 않는 얼굴로 힘차게 고개를 끄덕였다.

 "티오, 카오리와 뮤에게는 "이따 보자"하고 전해줘. 알겠지?"

“후후, 물론이지.”

　하지메의 너무나 간단한 전언에 자신도 모르게 웃고 만 티오는 한 박자를 두고 강한 바람을 두르며 단숨에 날아올랐다. 작은 극광이 날아오지만 발레 롤을 하며 피하고, 단숨에 회색 용 무리로 달려든다. 흑룡의 특공에 위기감을 느낀 것인지, 회색 용 무리의 공격이 티오에 집중되었다.

　다가오는 작은 극광을 브레스로 상쇄하려 하지만, 차례로 추가되기에 간단하지 않다. 하지만 맞붙으려는 순간, 아래쪽에서 극광이 날아와 티오에게 공격을 가하던 회색 용 중 몇 마리가 사라졌다.

　유에가 "절화"로 압축한 작은 극광을 해방한 것이다. 더욱이 작렬 슬러그탄이 난발되어 회색 용 무리를 충격파로 날려보낸다.

　그때, 프리드와 백룡이 바깥으로 나간 것인가 천장의 문이 닫히기 시작했다. 시간이 없다는 걸 깨달은 티오는 피탄을 각오하고 가속하는 것에만 집중한다. 그 덕에 비행 속도는 더욱 빨라졌지만, 회색 용이 날리는 작은 극광이 티오의 비늘을 부수기 시작했다.

“흥, 이 정도의 아픔! 오히려 기분 좋구먼! 야호~!”

　그 말처럼 회색 용의 공격이 티오의 몸에 데미지를 줄 때마다 비행 속도가 올라간다. "용화"의 파생 "통각 변환"의 효과다. 아픔이 심하면 심해질수록 텐션과 함께 임의의 능력이 일시적으로 강화되는 지독한 파생 능력이다. 참고로 하지메와 만난 후 몇 백 년 만에 손에 넣은 것이었다. "벽을 넘었다"기 보다는 "문을 열었다"고 표현하는 게 맞으리라.

　회색 용 무리마저 약간 질색을 하는 가운데, 티오는 이미 작은 극광의 폭풍을 돌파하여 닫히기 직전의 문을 넘어섰다. 머리 위를 보니 저 멀리에서 작은 빛이 보인다. 지상의 빛이다. 그때까지 몇 개의 문이 있는 모양인지 점점 닫히기 시작한다.

　티오는 앞뒤 가리지 않고, 남은 마력을 "용화"가 유지되는 아슬아슬할 때까지 남기고 모든 걸 쓸 생각으로 바람을 조종하는 데에 부어 넣었다. 자신의 오랜 삶을 생각해보아도 이만큼의 속도를 낸 적이 없었다는 생각이 들 정도의 속도로 말 그대로 질풍이 되어 비상한다.

　하나, 둘, 셋. 문을 넘어 드디어 마지막 문, 지상으로 이어지는 두꺼운 문 하나만이 남은 곳까지 올라왔다. 검은 바람을 동반해 한 발의 탄환처럼 날아가는 티오. 그런 티오에게 머리 위에서 빛의 탄이 다가온다.

　아무래도 티오의 존재를 알아차려 발을 묶을 생각으로 공격하는 모야이다. 문은 이미 반쯤 닫혀 있다. 회전하면서 회피하고, 회피 못하여 피탄하면서도 속도를 늦추지 않고 날아가는 티오에게, 백룡의 극광이 내려온다.

　마력이 다하고 있는 것인지 당초의 위력은 없다. 고작해야 절반 정도의 위력이다. 하지만 그럼에도 당하면 작은 극광과는 비교도 되지 않을 데미지를 입으리라. 그렇다고 회피해도 비행 속도가 떨ㄷ어진다. 그럼 문이 닫혀버릴지 모른다.

　티오는 각오를 굳히고 오히려 피탄한 직후에 "통각 변화"로 더욱 속도를 올릴 생각으로 돌진했다.

　하지만 그때, 티오의 옆을 몇 개의 그림자가 지나쳐 티오와 극광의 사이를 갈랐다.

　그건 티오에게 익숙한 물건. 부유하는 십자가, 올레인지 병기, 그래, 하지메의 크로스 비트였다. 티오의 바로 뒤를 붙어온 것이다.

　날아온 세 기의 크로스 비트는 붉은빛을 두르고는 각도를 잡아 극광을 잘라 옆으로 빗겨낸다. 극광의 위력에 하나, 또 하나 파괴되어 가지만 극광이 끊길 때까지 분명하게 티오를 지켜냈다. 더욱이 네 기의 크로스 비트가 티오를 지키는 것처럼 바로 옆을 난다. 


“으메, 못 참겠네! 주인님이여, 사랑하는구머어어언~!”

　마그마의 급류가 다가오고 있을 터인데도 티오에게 크로스 비트를 전부 붙여주어 아래에서 조종하고 있는 하지메에게 천지가 울리는 사랑을 외치는 티오. 용인족 중에서도 특히 강자인 티오를 지키는 남자는 지금까지 단 한 명도 없었다. 티오는 언제나 지켜주는 역할이었다. 그렇기에 극히 곤란한 상황에서 보호를 받고 있다는 사실에 지금까지 느껴본 적 없는 환희가 폭발한다.

 "크르르러어어엉!"

　그리고 용의 포효도 지르며 끝끝내 마지막 문을 넘어선다. 붉은 바람의 덩어리로 변한 티오가 수직으로 날아와 거대한 모래 폭풍에 뒤덮여 있음에도 태양빛이 내려오는 천공을 춤춘다.

 "그 상황에서 나올 줄이야! 괴물 자식들! 하지만 아무리 흑룡이라 해도 이미 만신창이. 여기서 끝으을!?"

　머리 위로 달려든 티오에게 백룡에 탄 프리드가 놀라면서도 공격을 가하려 날카로운 눈빛을 짓는다. 하지만 그 계획은 말과 함께 제지된다. 네 기의 크로스 비트가 어느샌가 프리드와 백룡을 사방에서 둘러싸고 있었기 때문이다.

　프리드는 재빨리 후퇴하는 도중에 데려온 거북이형 마물에게 장벽을 치게 한다. 크로스 비트의 공격력으로는 장벽을 깰 수 없다는 건 이미 증명되었다. 작렬탄이 장전되어 있다면 결과는 달랐겠지만 원거리 공격에 빈약한 시아의 작렬 슬러그탄과 돈나 슈라크의 탄환을 우선했기에 시간적으로 아직 배치되어 있지 않았던 것이다.

　하지만 크로스 비트에는 또 하나의 공격 수단이 있다. 그건 크로스 비트를 보고 여유로운 표정을 짓고 있던 프리드의 표정이 얼어붙고, 이어서 백룡에게도 큰 데미지를 주어 날려버리는 형태로 증명되었다.

퍼어어어어어엉!

　크로스 비트가 갑자기 발포도 하지 않고 붉은빛을 내뿜더니 다음 순간, 자폭한 것이었다.

　네 기의 크로스 비트가 충격을 남김없이 표적에게 전하기 위해 네 방향을 고정시켰기 때문에 막대한 위력의 충격과 내장된 탄환이 폭풍처럼 휘몰아치어, 장벽을 간단히 부수고 프리드와 백룡을 덮친 것이었다.

 "커어어어억!"
 "루아아아아!"

　주종 모두 비명을 지르며 성대하게 날아간다.

　거기에 결정타라는 양 날아온 티오의 소용돌이가 프리드와 백룡을 모래 폭풍 속으로 날려버렸다. 티오는 브레스를 써서 확실히 제거하고 싶었지만 도저히 바로 쓸 여력이 없었던 것이다.

　티오는 잠시간 프리드가 사라진 장소를 바라보고는 변화가 없는 걸 확인하여 눈을 돌려 아래의 [그류엔 대화산]을, 방금 전까지의 변태적인 텐션인 전혀 느껴지지 않는 조용한 눈초리로 바라보았다. 그리고 "믿고 있다"는 듯이 한 번 고개를 끄덕이고 발걸음을 돌려 안카지를 향해 날아갔다.

　수십분 후, [그류엔 대화산]을 중심으로 격한 지진이 찾아왔다. 굉음이라 하기에도 부족한, 대기조차 삐걱거리는 대폭발이 발생하여 일시적으로 모래 폭풍마저 날아가 버렸다. 드러난 [그류엔 대화산]은 모락모락 검은 연기를 피우고 있었고, 붉게 타오른 암석을 날리며 화산 구름의 스파크를 흩뿌렸다.

　현존하는 역사서 중에 단 한 번도 기록되지 않은 [그류엔 대화산]의 대분화. 어떤 의미로는 귀중한 역사적 순간은 어떤 원리인지 몇 분 후에는 부활한 거대한 모래 폭풍의 베일에 감사여 그 모습을 숨겨 버렸다.

　그럼에도 마치 세상이 지른 비명 같은 굉음도, 피어오르는 검은 연기도 안카지 사람들은 확실히 관측했다. 불안이 든다. 그건 소중한 사람의 귀환을 바라는 소녀와 어린아이도 마찬가지였다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 87. 신화 시절 마법의 사용자|작성자 AAA

 "……자폭은 로망이지."
 "? ……하지메?"
 "하지메 씨?"

　작은 극광의 호우 속에서 갑자기 씨익 웃고 중얼거리는 하지메를 향해, 유에와 시아가 의아한 표정을 짓는다. 하지메는 아무것도 아니라고 고개를 젓고는 둘의 지지를 받으며 어떻게든 도약하여 중앙 섬의 끝자락에 발을 걸쳤다.

　티오가 날아간 후, 주위의 마그마는 더욱 격해졌고, 끝내는 중앙 섬 이외의 발판은 마그마 바닷속으로 사라지고 말았다. 앞으로 5분 정도면 중앙 섬도 말려들리라.


　내려오는 작은 극광을 유에의 "절화"가 삼키고, 초조해진 회색 용이 직접 공격을 하면 시아의 드류켄으로 마그마 안에 떨구는 것을 반복한다. 회색 용의 수도 이제 열 마리 정도 밖에 남지 않았다.


　중앙 섬에는 처음 본 마그마 돔이 사라지고, 대신하여 칠흑의 건조물이 그 모습을 드러내고 있었다. 그 옆에는 땅에서 몇 센티 정도 부유하고 있는 원반이 있다. 바로 위가 방금 전까지 열려 있던 천장의 지름길이었으니 본래는 이걸 타고 지상으로 돌아가는 것이겠지.

　하지메 일행은 회색 용이 하지메 일행을 향한 공격보다도 분출하는 마그마 기둥 회피에 필사적으로 변한 것을 무시하고 칠흑의 건조물로 다가갔다.

　얼핏 보기엔 문 따위 없는 단순한 직사각형 같지만, 벽의 일부에 매번 익숙한 칠대 미궁을 뜻하는 문장이 새겨진 장소가 있었다. 하지메 일행이 그 앞에 서자 스윽 소리도 없이 벽이 슬라이드 되어 안에 들어갈 수 있었다. 하지메 일행이 그 안에 들어가는 것과 마그마가 중앙 섬을 집어삼키려 들어온 것은 동시였다. 다시 소리도 없이 닫힌 문이 흘러 들어온 마그마를 간발이 차이로 제지한다.

　잠시 문을 바라보던 하지메 일행이었지만 문이 녹아 마그마가 들어오는 일은 없는 모양인지라 안도의 한숨을 내쉬었다. 이런 장소에 있는 거처이니 십중팔구 마그마에 버틸 거라 예상은 했지만 막상 결과로 나오니 역시 안심되는 것이었다.

 "일단은 안심이네…… 그건 그렇고 이 방은 진동도 차단하는 건가……"
 "응…… 하지메, 저거."
 "마법진이네요."

　방에 들어온 순간, 대지진 클래스의 진동이 느껴지지 않는 것에 놀라는 하지메. 그 중얼거림을 들은 유에가 한 곳을 가리킨다. 그 끝에는 복잡하고 정밀한 마법진이 있었다. 신화 시절 마법의 마법진이다. 하지메 일행은 서로를 보고 고개를 끄덕여 그 안으로 들어갔다.

　[오르크스 대미궁] 때와 마찬가지로 기억이 멋대로 흘러 들어와 미궁 공략의 궤적이 뇌내를 맴돈다. 그리고 마그마 뱀을 모두 토벌한 것으로 공략을 인정 받은 모양인지 뇌내에 직접 신화 시절 마법이 새겨졌다.

 "……이건 공간 조작 마법인가."
 "……순간이동."
 "아, 갑자기 뒤에서 불쑥! 나타난 그거 말이죠?"

　아무래도 [그류엔 대화산]의 신화 시절 마법은 "공간 마법"인 모양이다. 또 엄청난 것에 간섭할 수 있는 마법이다. 여전히 신화 시절 마법은 상식을 벗어나 있다.

　유에가 프리드의 기습에 대해 언급한다. 첫 번째 기습도 아마 공간 마법을 써서 그 자리에 나타나 공격한 것이겠지. 공간 이동인지 공간을 일그러트려 숨어 있었던 것인지는 모르지만 성가신 건 매한가지다. 두 번째 기습도 바로 시아가 "미래시"의 파생 "가정 미래"를 쓰지 않았다면 하지메는 직격을 입었을지도 모른다. 파인 플레이다.

　하지메 일행이 공간 마법을 습득하여 마법진이 빛이 사라지는 것과 동시에 철컥하는 소리와 함께 벽의 일부가 열려 정면의 벽에 빛나는 문자가 떠오르기 시작했다.

“사람의 미래가 자유롭기를 간절히 바란다.”
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　“나이즈?그류엔”

 "……심플하네."

　그 메시지를 보고 하지메가 품은 솔직한 감상이다. 주위를 둘러보니 [그류엔 대화산]의 창설자의 거처치고는 꽤나 살벌하다는 걸 깨닫는다. 오르크스의 거처 같은 생활감이 전혀 없고, 정말로 단순히 마법진만 있는 장소이다.

 "……가기 전에 정리라도 한 모양이네."
 "나이즈 씨는 마법 이외에 아무것도 안 남겼나 봐요."
 "그러고 보니 오스카의 수기에 나이즈라는 녀석도 나왔지. 엄청 과묵한 녀석이랬어."

　유에는 하지메를 지지하는 역을 시아 한 사람에게 맡기고 주먹 사이즈로 열린 벽에 다가가 안에 들어 있는 펜던트를 꺼냈다. 지금까지 손에 넣은 증거와 조금 느낌이 다른 디자인을 소홀히한 서클 형태의 펜던트다. 그걸 부드럽게 하지메의 목에 걸어준다.

 "……그럼 마법도 증거도 손에 넣었겠다 이제 탈출해보실까."
 "……어떻게 할 거야?"
 "뭔가 생각이 있으시죠? 분명 밖은 완전히 마그마로 가득 차 있을 거라고요?"

　걱정을 전하면서도 불안은 조금도 느껴지지 않는 유에와 시아. 하지메는 두 사람이 주는 신뢰를 기쁘게 받으며 탈출 계획을 이야기한다.

 "물론 마그마 안을 헤엄쳐야지."
 "……응?"
 "……넹?"

　압도적으로 설명이 부족한 첫 마디에 유에와 시아가 "역시 데미지가 컸나?"하고 약간 머리를 걱정하는 표정으로 되묻는다.

 "아니, 아니. 제대로 설명할 테니까 그런 눈으로 보지 말아주라. 그게 사실 이 건물의 밖에 잠수함을 준비해뒀어. 다음 멜지네 해저 유적에서 필요해질 거 같아서 만들어둔 거야. 마그마 안에서도 버틸지 어떨지 조금 불안하기는 했지만 금강으로 두른 작은 배도 괜찮았으니 할 수 있을 거라 생각한 거야. 실제로도 그랬고."
 "대체 어느 틈에 그런걸……"

　시아가 어안이 벙벙한 표정으로 말한다. 유에도 눈동자에 비슷한 분위기를 두르고 있다.

　사실, 프리드가 요석을 파괴했다고 고한 순간, 이미 "보물창고"에서 직접 마그마 안에 잠수정을 전송해두었다. 녹는다면 바로 강행 돌파하여 티오와 함께 천장으로 탈출할 생각이었지만 잠시 상황을 보아도 녹는 모습이 없었기에(감응석을 박아두었으니 상황을 알 수 있다.), 마그마가 가득 찬 후에도 탈출할 수 있을 거라 판단한 것이다.

　하지만 아무리 보아도 위험한 레벨로 [그류엔 대화산] 자체가 격진하여 여기저기가 붕괴된 걸 보아, 쉽게 탈출 하지 못할 가능성이 컸다. 안카지에 돌아갈 타임 리밋이 다가오는 가운데 여유롭게 탈출 루트를 찾을 시간은 없다. 때문에 그 상황에 대비하여 티오를 먼저 보낸 것이었다. 확실히 타임 리밋 안에 "정인석"을 보내기 위해서.

 "탈출 루트는 당연히 천장의 지름길이야. 유에, 잠수함의 탑승구까지 결계 부탁할게. 할 수 있지?"
 "응…… 맡겨줘."

　하지메의 말에 고개를 끄덕인 유에가 "성절"을 세 겹으로 겹친다. 빛나는 장벽이 하지메 일행 세 사람을 감싼다. 세 사람은 서로의 얼굴을 보고 고개를 끄덕이고는 문 앞에 선다. 그리고 끓어오르는 마그마로 가득 찬 세계를 향한 문을 열었다.

　직후, 첨벙!하는 소리와 함께 작렬하는 급류가 방안에 들어온다. "성절"은 확실히 마그마에게서 하지메 일행을 지키고 있었지만 순식간에 시야가 홍련으로 물들었다. 마그마 안에서 마그마를 본다는 말도 안 되는 체험에 각오는 해두었다고 해도 말문이 막힌다. 세계가 넓다고는 해도 이런 일을 체험하는 것은 하지메 일행 정도 밖에 없으리라.

 "바로 밖이야. 가자!"
 "응."
 "네, 네에요!"

　하지메의 호령에 세 사람은 천천히 방 밖으로 나섰다. 아무것도 모르는 닫힌 세계이지는 하지만 하지메의 말처럼 정말로 바로 출구 밖에 대기시켜 두었는지 "성절"에 접촉해 장소를 알 수 있었다. 유에는 장벽을 조절하며 해치까지 다가가 겨우겨우 세 사람을 잠수함에 태우는데 성공했다. 자신도 모르게 몸에 들어간 힘을 빼는 하지메 일행.

　그 순간.

쿠구구구구구구궁!

　지금까지와 비교도 되지 않는 엄청난 진동이 공간 전체를 덮쳤다. 그리고 갑자기 마그마가 일정 방향으로 맹렬한 기세로 흐르기 시작한다. 잠수함은 그 격류에 놀아나 안에 있는 하지메 일행을 믹서처럼 위아래위위아래, 오른쪽왼쪽왼쪽오른쪽으로 흔들었다.

 "으아아앗!?"
 "으읏!?"
 "하우!? 아파요!"

　각각 배 안의 여기에저기에 부딪혀 비명을 지른다. 유에가 바로 "절화"의 응용판을 발동하여 자신들을 소용돌이치는 검은 구체로 말려들게 하는 것으로 쉐이크되는 상황을 탈피한다.

 "사, 살았다. 고마워, 유에."
 "감사합니다, 유에 씨."
 "응…… 그보다."

　유에가 "절화"를 이동시켜 조종석으로 보이는 장소까지 하지메를 옮긴다. 하지메는 마력을 주입해 잠수함의 컨트롤을 시도하지만 격한 흐름과 마그마의 점성에 생각처럼 되지 않았다.

 "칫, 이게 분화였다면 밖에 나갈 수 있어서 오히려 럭키인데."
 "……아냐?"

　하지메가 벌레 씹은 표정을 짓자, 유에가 고개를 갸우뚱거린다.

 "그래. 마그마 안에서도 방향을 잃지 않도록 크로스 비트에 특정석을 박아 두었어. 자폭하기 전에 탈출구 근처에 사출해두었으니까 적어도 천장으로 향하는 지름길의 장소는 알 수 있는데…… 문제는 이 흐름이 출구에서 멀어지고 있어."
 "네? 그럼 지하로 가고 있는 건가요?"
 "그래, 수직이라기보다는 대각선이라는 느낌이지만…… 대체 어디로 이어지는지 원…… 유에, 시아. 역시 바로 갈 수 있을 것 같지는 않아. 이대로 갈 때까지 가볼 수밖에 없는 모양이다."

　각오를 굳힌 표정으로 그렇게 말하는 하지메에게, 유에와 시아는 그저 부드러운 눈초리를 보내며 다가갈 뿐이었다.

 "……마지막까지 옆에 있을 거야. 그것만 이룰 수 있다면 아무 문제없어."
 "후후…… 말 그대로 설령 불구덩이 속이라도 따라간다는 느낌이네요. 저도 두 사람과 함께 있으면 "어디까지고" 괜찮아요!"
 "……그래, 그러게."

　하지메도 그런 두 사람의 말에 웃으며 대답한다.

　세 사람은 잠수함 안에서 꼭 붙어 작렬의 급류를 타고 흘렀다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메 일행이 [그류엔 대화산]에서의 탈출에 실패하여, 어딘지 모를 마그마가 흐르는 지하도를 흘러가고 있을 즘, 적갈색 모래가 부는 [그류엔 대사막]의 상공을 비틀비틀 나는 그림자가 있었다.

　말할 필요도 없겠지만 "용화" 상태의 티오였다.

“으음…… 이건 조금 위험하구먼…… 나 원 참, 그런 귀찮은 브레스를 내뿜어서야…… 어쩔 수 없지. 주인님이여, 용서해주게나.”

　강행 돌파 탓에 적지 않은 극광을 맞은 티오는 극광의 독소에 의해 상처가 악화되어 있었다. 이대로는 안카지에 도착하기 전에 쓰러질 거라 판단한 티오는 멋대로 비약을 쓰는 것을 하지메에게 사과하고 "보물창고"에서 신의 물을 꺼내 용기 채로 부서 복용했다.

　브레스 연발과 한계 이상으로 신체 능력이나 비행 능력을 사용한 탓에 대량으로 소비된 마력이 꽤나 빠른 속도로 회복된다. 또, 상처의 순간 치료는 무리여도 적어도 독소의 영향은 막을 수 있는 것 같았다.

　그렇게 날기를 몇 시간, 드디어 앞에 안카지의 모습이 보이기 시작했다. 이 이상 비행을 계속하면 안카지의 감시탑에서도 티오의 모습을 볼 수 있으리라. 티오는 잠시 용화를 풀고 가야 하나 생각했지만, 아마 살아 있을 마인족(프리드)에게 알려진 것과 분명 앞으로 하지메의 여행에 따라간다면 용화가 필요한 장면은 얼마든지 있을 거라 생각해 가볍게 받아들였다.

　용인족의 은신처는 그리 간단히 찾을 수 없고, 만에 하나 찾더라도 용인족은 간단히 당하지 않는다. 게다가 500년 전의 악몽(박해)가 다시 찾아온다 해도 티오가 도움을 바라면 분명 하지메는 힘을 빌려줄 것이다. 이러니저러니 해도 하지메는 동료에게 무른 것이다.

　그런 생각을 하는 사이, 드디어 안카지까지 몇 킬로미터 밖에 남지 않은 위치까지 왔다. 보니 감시탑 위가 괜스레 소란스러웠다. 착각으로 공격을 당해도 귀찮아지니, 티오는 입구 쪽으로 우회하여 조금 떨어진 장소에 착지했다.

털썩!!

　그렇게 반쯤 추락하는 형태로 모래 먼지를 일으키며 착지한 티오의 곁에 안카지의 병사들이 대열을 짠 채로 찾아왔다. 보니, 벽 위에도 꽤나 많은 수의 병사가 활이나 마법진이 새긴 지팡이를 들고 대기하고 있다.

　모락모락 피어오르는 모래 먼지가 바람에 날려 사라진다. 병사들이 긴장에 침을 삼키는 소리가 들려온다. 하지만 모래 먼지가 사라져 나타난 것이 흑발 금안의 미녀이고, 심지어 어딘가 꽤나 지쳐있다는 걸 아니 일제히 곤란한 표정으로 동료들끼리 얼굴을 마주하는 것이었다.

　그렇게 혼란에 빠진 병사들의 틈새를 지나 한 소녀가 달려든다. 티오와 같은 흑발 여자아이, 카오리다. 뒤에서 위험하다고 병사들이나 영주의 아들이 제지를 가하지만, 완전히 무시하고 맹렬히, 한 쪽 무릎을 꿇고 거친 숨을 내쉬고 있는 티오의 곁으로 달려갔다.

　카오리는 티오가 용인족이라는 걸 알고 있었기에 감시탑에서의 보고가 있었던 시점에서 하지메 일행이 돌아왔다고 짐작하여 재빨리 달려온 것이었다.


 "티오! 괜찮아!?"
 "음, 카오리냐…… 생각 외로 괜찮구먼. 조금 지친 거 뿐이야."

　몸의 온갖 곳에 상처를 입어 마비되어 있는 티오의 모습에 카오리의 얼굴색이 변한다. 바로 무릎을 꿇고는 서둘러 티오의 상태를 검진하기 시작한다. 그리고 본 적 없는 독소가 몸안에 들어가 있는 걸 알고는 바로 정화와 회복 마법을 동시에 사용했다.

 "이럴 수가…… 정화되지 않는다니……"

　하지만 극광의 독소는 신의 물마저도 해독에 시간이 걸리는 물건이다. 카오리의 회복 마법만으로는 바로 정화할 수 없었다. 그에 얼굴을 찌푸리는 카오리였지만 방금 전 복용한 신의 물의 효과와 카오리의 비범한 회복 마법 덕에 꽤나 회복한 티오는 카오리에게 "걱정할 것 없다. 곧 정화할 수 있을 게야."하고 웃으며 머리를 쓰다듬었다.

　티오의 표정을 통해 정말로 걱정 없다는 걸 깨달은 카오리는 힘을 빼고 안도의 웃음을 짓는다. 그리고 주위를 두리번거려 점점 불안한 표정을 지었다.

 "티오…… 저기, 하지메랑 다른 애들은? 혼자 온 거야? 그리고 그 분화는 또 뭐……"
 "침착하거라, 카오리. 모두 설명해줄 게야. 일단은 뒤에 있는 병사들을 진정시켜 이야기할 수 있는 장소로 가자."
 "아, 응. 그러네."

　등 뒤에서 당황하여 술렁이는 병사들을 이제야 깨달은 카오리는 불안한 표정을 지으면서도 힘차게 고개를 끄덕인다. 티오가 비참한 표정을 하지 않는 것도 침착함을 되찾은 이유였다.

　카오리는 비즈나 란지에게 돌아가 사정 설명을 하며 티오를 침착하게 이야기할 수 있는 장소로 안내했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "그럼 다른 애들은……"
 "음, 나중에 따라올 게다. 주인님은 조금도 포기하지 않았어. 시간이 없어 자세히는 못 들었다만 무언가 타개책이 있는 건 분명하구먼."

　[그류엔 대화산]에서 무슨 일이 있었는지를 들은 카오리는 새파란 얼굴로 주먹을 꽉 쥐었다. 안카지의 사람들을 놀라게 한 대분화를 봤을 때부터 느끼던 불안감이 급속도로 부풀어 오른다.

　하지만 당장이라도 쓰러질 것 같은 카오리가 필사적으로 쥔 손에 티오가 자신의 손을 얹는다. 그리고 강한 눈초리로 카오리를 바라본다.

 "카오리여. 주인님이 전해달라 하더구먼."
 "하지메가?"
 "그래. 정확히는 카오리와 뮤에게 한 말이지만…… “이따 보자”."

　카오리는 "반드시 돌아갈게"나 "걱정하지 마" 등 카오리와 뮤를 안심시키기 위한 말을 생각했지만 "잠깐 편의점 좀 다녀올 테니까 나중에 합류하자"하고 말하는 것만 같은 매우 가벼운 말이었기에 멍하니 입을 열었다.

　뇌리에 "뭘 이 정도로 심각해져?"하고 대담한 웃음을 짓는 하지메가 지나쳐 간다. 그 어떤 고난도 웃으며 깨부술 것만 같은 강한 모습이다. 르건 모습을 극히 자연스럽게 떠올리고 마니, 괜히 강한 말을 전하기 보다도 자신들이 가장 안심할 수 있는 있는 전언이라며 쓴웃음을 짓는 카오리.

 "그래, 그럼 괜찮겠네."
 "음, 설령 옆에서 보면 절망적인 상황이라도 주인님이라면 매우 자연스럽게 생환한다. 무조건적으로 그렇게 믿어진단 말이지……"
 "그래…… 하지메면 괜찮아. 그러니까 나도 내가 해야할 일을 해야겠네."
 "바로 그거구먼. 물론 소첩도 도울 게야."

　카오리는 대미궁에서 하지메가 행방불명이 되었다는 사실에 눈을 껌뻑이지만, 하지메라면 괜찮을 거라며 티오와 마찬가지로 주먹을 꽉 지며 믿었다. 그리고 란지 일행에게 맡겨둔 대량의 "정인석"이 지금 즘이면 분말 형태가 되어 환자들에게 나누어지고 있을 거라고 판단하여 쇠약해진 사람들을 치료하기 위해 눈에 힘을 머금고 일어섰다.

　그 후, 궁정에서 영주의 딸인 아이리(14살)이 봐주고 있던 뮤와 합류하여 사정 설명을 해주었다. 하지메 아빠가 없다는 사실에 울먹이는 뮤였지만 하지메 아빠의 딸은 그렇게 간단히 울지 않는다는 티오의 말에 뺨을 부풀리면서도 열심히 우는 것을 견뎌냈다.

　뮤는 해인족이지만 "신의 사도"인 카오리가 데리고 있다는 것, 조금 놀아주면 알 수 있는 그 사랑스러움에 안카지 궁정에 있는 자들은 하나같이 녹아웃 된 것 같았다. 특히 아이리는 병 때문에 외출 금지가 되어 있어 뮤와 한껏 놀아주었다.

　티오가 용인족이라는 것도 란지 일행에게는 놀라운 일이었지만 목숨을 걸고 "정인석"을 가지고 와주었으니 공국의 은인이라며 큰 소동은 일어나지 않았다.

　카오리 일행은 차례로 환자들을 치료했지만 이틀이 지나도 하지메 일행이 돌아오지 않아 점점 표정이 어두워졌다. 티오는 몇 번이고 [그류엔 대화산]까지의 루트를 조사해보았지만 하지메 일행의 흔적은 찾을 수 없었다.

　그렇게 티오가 돌아온 지 3일이 되는 날 밤, 카오리는 뮤와 티오에게 제안했다.

 "이제 내 처치가 필요한 환자분들은 안 계셔. 이제는 시간을 들여 안정하거나 병원 스태프에게 맡기면 문제없을 거야. 그러니까…… 하지메하고 다른 애들을 찾으러 가려고 해."
 "아빠? 데리러 갈 거야?"
 "흐음, 그렇지. 소첩도 슬슬 움직여야 한다고 생각했구먼."

　카오리의 말에 뮤는 기쁜 얼굴로 몸을 앞으로 내밀고, 티오는 진지한 얼굴로 찬동한다.

 "하지만 아무리 그래도 [그류엔 대화산]에 뮤를 데리고 갈 수는 없잖아."
 "그렇지. 그래서는 주인님이 뮤를 여기에 맡긴 의미가 없으니까. 게다가 지금은 분화의 영향으로 제대로된 수색도 할 수 없을 테고."
 "응, 나도 그렇게 생각해. 그러니까 먼저 에리센에 가서 뮤를 어머니하고 만나게 해주고 싶어."
 "그게 타당하겠지…… 좋구먼. 그럼 소첩의 등에 타거라. 에리센까지라면 서두르면 하루도 걸리지 않을 게야. 아침에 출발하면 저녁이면 도착하겠지."

　척척 나아가는 이야기에 뮤의 머리 위에서 "?"의 꽃이 대량으로 피어난다. 카오리가 뮤에게 알기 쉽게 설명하자 직접 하지메를 데리러 가지 않는다는 것에 슬픈 표정을 지었다. 하지만 어머니하고도 만나고 싶었는지 어머니와 둘이서 하지메 아빠를 데리고 오는 걸 기다려줬으면 한다고 전하자, 마지못한 느낌이지만 납득해주었다. 친어머니와 천칭에 걸 정도면 정말로 아빠라 생각하는구나 하고 카오리와 티오는 나란히 쓴웃음을 지었다.

　다음날 말리고 싶어 하는 영주나, 특히 뜨거운 눈초리를 보내는 비즈의 배웅을 받으며 용화한 티오의 등에 올라탄 카오리와 뮤는 서쪽 하늘로 날아갔다. 등 뒤에서 성대한 감사나 카오리를 부르는 목소리가 모래 먼지도 아랑곳하지 않고 울려 퍼진다.

　카오리는 다시 떨어지고 만 사랑하는 사람을 떠올리며 반드시 찾겠다는 결의를 굳히고 똑바로 앞을 바라보았다.

　그곳에서 맥이 빠질 정도로 간단히 재회할 거라고는 생각지도 못하고……




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 88. 작렬 속에서|작성자 AAA

시선을 가득 채운 푸른 하늘.

　하늘은 지평선 너머까지 푸른색으로 물들이고 있었고, 태양빛은 눈부시게 내려온다. 하지만 절대 더운 것은 아니라 기후는 온화해서 지내기 편하다. 이따금 부드럽게 불어오는 산들바람은 정말로 상쾌하다. 하지만 주위를 아무리 둘러보아도 무엇 하나도 없는 것은 조금 쓸쓸함이 느껴졌다.

　물론 그것도 어쩔 수 없으리라. 여기는 넓디넓은 바다의 한가운데이니 말이다.

　그런 바다 한가운데에서 흔들흔들 파도를 따라 표류하는 한 척의 배. 아니, 그걸 배라 표현해도 좋은 것일까. 적어도 이 세계 사람들은 "배"라 인식하지 않으리라.

　어째서인가, 그건 검은 광택이 있는 유선형의 보디를 하고 있고, 평범한 배처럼 바깥 측에 올라탈 장소가 없기 때문이다. 본래라면 그 보디 좌우로 날개 같은 것이 V자 형태로 붙어 있고, 뒤에는 스크루 같은 것이 꼬리처럼 붙어 있지만…… 지금은 척 봐도 처참한 잔해만이 남아 있을 뿐이다. 그것만 분명히 붙어 있으면 조금 평평한 범고래처럼 보이기도 하는 그런 형태다.

　배라기보다는 신종 마물이라 하는 게 이 세계 사람들이 납득하기 쉬울 것이다. 그 범고래형 배의 정체는 잠수함이다. 말하지 않아도 알겠지만 [그류엔 대화산]의 마그마 안을 늠름하게 흘러 탑승자의 목숨을 구사일생으로 구해준 하지메의 아티팩트였다. 그 대가로 거의 대파라 해도 좋을 레벨로 부서져 있었지만 말이다.

　그렇게 파도 위에 떠있는 잠수함 위에서 양손을 머리 뒤에 얹고 누워 대자연을 관능하고 있는 하지메. 극광의 일격으로 녹아버려 제대로 움직이지 않았던 왼손의 의수는 잠수함에 쓰인 소재를 유용하여 수리하여서 외견은 원래대로 돌아와 있었다. 안에 탑재된 기맥의 대부분이 사용 불가능이지만.

 "……하지메, 상태는 어때?"

　하지메가 따스한 햇살과 요람 같은 파도 덕에 꾸벅꾸벅 졸고 있자니 갑자기 등 뒤의 해치가 열렸다. 거기서 빼꼼 얼굴을 내민 유에가 걱정스러운 목소리로 상태를 묻는다. 하지메는 극광에 의해 상당한 데미지를 입었기에 그 독성 탓에 상처 치료가 느린 것이다. 

 "문제없어. 상처도 전부 나았고. 완치되려면 아직 하루는 더 필요하겠지만…… 그보다 너는 괜찮아? 꽤나 지쳤잖아?"
 "응…… 괜찮아. 시아한테도 피를 받았으니까."

　배려해주는 하지메의 말에 기쁜 목소리로 대답하며 영차영차 해치에서 나온 유에는 그대로 네 발로 기어 선체 위를 이동하더니 누워 있는 하지메의 옆에 왔다. 그리고 매우 자연스러운 움직임으로 하지메의 위에 올라탄다. 부드러운 엉덩이가 하지메의 매우 위험한 위치를 자극한다.

 "……유에 씨, 왜 올라타는 거예요?"
 "……거기에 하지메가 있으니까."

　어딘가의 등산가 같은 대답이 돌아왔지만 유에의 눈초리는 매우 진지했다. 하지메를 덮칠 때의 요염함은 울림을 품고 있어서 "……이대로."하고 중얼거리며 몸을 눕히고는 하지메의 목덜미를 핥고, 작게 송곳니를 세웠다. 그리고 새어 나온 피를 할짝 핥는다.

 "……응, 독소는 거의 빠져 있어. 괜찮을 것 같아."

　아무래도 하지메의 혀를 핥는 것으로 극광의 독소가 얼마나 남아 있는지 확인한 모양이다.

 "그러니까 문제없다고 했잖아?"
 "……응. 하지만 걱정되는 건 사실. 장소는 문제 있지만…… 편히 쉴 수 있어서 다행이야."
 "그러게. 그야말로 노도의 전개였으니까. 행운인지 불운인지……"

　하지메가 쓴웃음을 짓자, 유에도 곤란하다는 표정을 지었다. 둘이서 [그류엔 대화산]의 마그마에 말려든 이후로부터 넓은 바다를 표류하고 있는 지금까지의 경위를 떠올려 휩쓸린 수많은 사태를 불운이라 한탄해야할지, 아니면 살아남은 걸 행운이라 여겨 기뻐해야 할지 미묘한 심경이었던 것이다.

　하지메 일행은 마그마 웅덩이에서 어딘가의 지하로 흘러간 후, 거의 하루 종일 급류에 휩쓸렸다. 언제까지고 유에의 "절화"에 빨려 든 상태로 몸을 고정시킬 노릇도 없는지라, 날뛰는 배 안에서 시행착오를 거듭한 끝에, 하지메는 어떻게든 생성 마법으로 중력석을 생성하여 부유하는 좌석을 만들었다. 여전히 덜컹덜컹! 하고 이곳저곳의 벽에 부딪히는 소리를 내는 장난감처럼 휘둘러지는 잠수함이었지만 이 부유 좌석으로 어느 정도의 셰이크를 막을 수 있었다.

　그리고 유에와 시아는 하지메의 좌우에 달라붙어 녹광석의 짙은 빛이 비치는 배 안에서 잠들 수 없는 시간을 보낸 것이었다.

　설마 이대로 이 별의 맨틀까지 가는 건 아니겠지? 하고 하지메가 식은땀과 함께 의심을 품기 시작했을 즘, 드디어 끝이 안 보이던 지하 여행의 막이 내렸다. 이제까지 없었던 충격이 하지메 일행을 덮친 것이었다. 그 충격은 엄청나서 "금강"의 방어를 뚫어 직접 잠수함에 데미지를 줄 정도였다. 그리고 그 충격과 함께 잠수함은 맹렬한 기세로 날아갔다.

　격한 충격에 서둘러 "금강"을 다시 쓴 하지메는 무슨 일 인가하고 크로스 비트에도 탑재해둔 원격 카메라 기능을 가진 광석 "원투석"으로 주위를 확인했다. 그렇게 눈에 들어온 광경은 마그마로 가득 찬 붉은 세계가 아니라 뱀처럼 몸부림치는 마그마와 맹렬한 기세로 뿜어 오르는 기포로 가득 찬 "바다"였다.

　아무래도 하지메 일행은 어딘가의 해저 화산 분출구에서 흔히 말하는 마그마 수중기 폭발에 말려들어 날려보내진 것 같았다. 그 충격에 선체가 심하게 망가졌지만, 어떻게든 침수는 피했으니 불행 중 다행이라 해야할지, 아니면 역시 하지메의 아티팩트라 칭찬해야 할지 미묘했다.

　구사일생으로 지상에 돌아온 것에 안도한 하지메였지만 그 후에도 수난은 계속되었다.

　분화에 의해 뱅글뱅글 돌며 수면으로 배출된 하지메 일행은 조금 어이없어하면서도 바로 잠수함의 제어를 되찾아 항해를 시작했다. 양날개나 꼬리는 크게 파손되었지만 마력 방출에 의한 항해도 가능하기에 스크루나 양날개, 꼬리를 사용한 항해에 비하면 연비가 압도적으로 안 좋다는 것만 빼면 큰 문제는 없었다.

　다시 분화에 말려들면 큰일이라며 서둘러 그 자리를 뜬 하지메 일행이었지만 그런 범고래형 잠수함을 노리는 거대한 그림자가 있었다. 거대한 문어 같아 보이는 무언가. 길이가 30 미터는 되고, 30개 이상의 촉수를 꾸불거리는 모습은 바다 괴물 크라켄을 방불케하였다.

　그런 괴물이 용서 없이 잠수함을 덮쳤다. 촉수에 묶여 잘못하면 원형으로 늘어선 날카로운 이빨에 부서질 뻔했지만 잠수함 탑재 무기(어뢰 등)와 유에의 마법으로 격퇴했다.

　하지만 크라켄 비스름한 것을 물리쳐도 끝은 나지 않았다. 이번엔 상어 무리가 찾아온 것이다. 그 상어도 마물의 일종으로 연계를 취하며 물의 소용돌이를 사용한다는 귀찮기 그지없는 적이었다.

　끝내는 잠수함에 탑재되어 있던 무기도 다 사용하였고, 유에의 마법에 의지하게 되었다. 유에도 마력 결정에 모아둔 마력마저 모두 사용하였고, 하지메는 과다 출혈 상태였기 때문에 시아의 피를 받을 수밖에 없었다. 어떻게든 물리쳐 도망쳤을 즘에는, 방금 전의 [그류엔 대화산] 전투도 있어 아무리 하지메 일행이라도 정신적으로 크게 지쳐 있었다. 시아는 특별히 아무것도 하지 않았지만 "하다못해 이거라도"하고 유에에게 피를 제공하였기에 빈혈로 쓰러졌다.

　하지메는 유에와 시아를 먼저 쉬게 하고 수면으로 나왔다. 시야를 바다로 가득 매운 장소에서 하늘을 바라보면서 대륙이 있을 방향으로 향했다. 그리고 반나절 정도 지나 기후도 매우 따듯하였기에 잠깐 쉬자며 잠수함을 멈추고 배 밖에서 일광욕을 즐긴 것이었다.

　[그류엔 대화산] 공략으로부터 현재까지 그야말로 노도의 전개였다. 아무리 생각해도 하지메 일행 이외에는 살아남을 수 없는 상황이었다. 하지메가 무의식중에 남녀평등 펀치 사용자 아무개1 씨처럼 "불행해~!"하고 외치고 싶어지는 것도 납득이 가리라.


 "시아는 어때?"

　멍하니 있던 하지메가 여전히 하지메의 허리 위에 올라타 있는 유에에게 물었다.

 "……아직 자고 있어. 많이 받았으니까…… 당분간은 일어나지 않을 거야."

　유에 가라사대, 하지메의 피와 시아의 피는 마력 변환 효율의 급이 다르다고 한다. "혈맹 계약"의 상대인 하지메와 그렇지 않은 시아 사이에는 같은 양이라도 몇 배의 차이가 나오는 것이다. "혈맹 계약"이란 흡혈 상대를 특정 상대로 고정하는 것으로 다른 사람의 피 효과는 약해지지만 반대로 계약 상대에게서는 몇 배의 효과가 나타난다는, "혈력 변환"의 파생 기능이었다.

 "그래. 뭐, 편하게 있자고. 현재 위치를 모르는 이상, 얼마나 가야 육지가 나올지도 모르고, 혹시 모를 일에 대비해서 조금 정도는 회복도 겸하자."
 "……응."

　바다는 대륙의 서쪽에 있기에 그저 대륙에 도착하기 위해서라면 동쪽으로 가면 된다. 물은 마법으로 만들 수 있고, 생선을 잡으면 식료도 문제없다. 잠수함과 마법에서 도망칠 수 있는 생선은 없으니 얼핏 보기엔 망망대해에 조난된 것이라 해도 그리 초조한 상황이 아니었다. 밤에 별 위치를 확인하면 대륙이 보인 이후의 진로도 정할 수 있다. 그런 연휴로 쉴 수 있을 때에 쉬기로 한 것이다.

　따스한 햇살과 산들바람에 몸의 힘을 빼고 휴식을 취하는 하지메. 그런 하지메를 가만히 바라보는 유에는……

 "……유에 씨는 뭘 하고 계신 걸까요."
 "……하지메에게 기운을 주고 있어."

　어느샌가 요염한 분위기를 내며 천천히 움직이고 있었다. 기운을 주고 있는 모양이다. 어디라고는 말하지 않지만 촉촉한 눈초리로 하지메를 똑바로 바라보는 유에에게, 하지메는 저항의 "ㅈ"자도 꺼내지 못 했다.

 "응…… 후후, 하지메, 기운 받았다."
 "……설마 망망대해의 한가운데에서 이런 일을…… 반년 전의 나로서는 상상도 못했는데 말야."

　해방감이 엄청난 장소에서 서로의 생존을 기뻐하며 그걸 서로의 몸으로 드러내는 하지메와 유에. 잠시간 파도와는 다른 흔들림이 잠수함을 흔들었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "꽤나 신이 나셨네요……"

　이래저래 회복을 하여 선내로 돌아온 하지메와 유에를, 시아가 눈을 반쯤 뜨고서 그런 말과 함께 맞이했다.

 "어, 일어났어? 몸 상태는 어떻고?"
 "아무 일도 없었다는 양 매우 자연스러운 배려 고마워요. 격한 흔들림과 아주 요염한 목소리 덕에 잠이 확 깨더라고요. 몸 상태도 허무함과 쓸쓸함이 반대로 힘이 되어서 엄청 좋아요. 네, 이대로 덮쳐버릴까 싶을 정도로요."
 "그래, 그거 다행이네."

　반성도 없이 기분 좋게 시아의 회복을 기뻐하는 하지메에게 시아가 "우우~"하고 눈물을 머금고 신음한다. 그 모습에 아무리 그래도 너무 무뚝뚝했나 싶어 쓴웃음을 지은 하지메는 시아에게 손짓하여 옆에 앉게 하였다.

　눈을 떴더니 선내에는 아무도 없고, 열린 해치에서는 하지메와 유에가 사랑하는 소리가 들리는 상황에 제법 쓸쓸함이 찾아왔는지 좌석에 앉으며 하지메를 꼭 안는 시아. 유에도 하지메가 아닌 시아의 옆에 앉아 머리를 쓰다듬어 위로했다.

　하지메와 유에 둘이서 시아를 위로하면서, 하지메는 마력을 잠수함에 부어 동쪽을 향해 발진시켰다. 이따금 마물의 공격을 받지만 유에가 마법으로 격퇴하고, 나아가길 하루. 하늘을 가득 매운 별 아래를 달려 아침해가 세계를 비추기 시작할 즘, 드디어 하지메의 시야에 육지가 들어왔다.

　어젯밤에 본 별의 위치를 생각해 보면 하지메 일행이 있는 장소는 에리센의 북쪽이다. 때문에 이제는 육지의 좌측으로 남하하면 적어도 에리센과 [그류엔 대사막]을 연결하는 항구가 보일 터이다.

　육지가 보인 것에 안심하며 남쪽으로 이틀을 또 나아간다.

　그 둘째 날의 태양이 중천을 넘었을 즘, 하지메 일행은 휴식을 위해 잠수함을 멈추고 그 위에서 식사 시간을 가졌다. 메뉴는 당연히 바다에서 잡은 생선이다. "전뢰"로 구워 먹는 게 나락에 있었을 때를 연상시킨다. "보물창고"는 티오에게 맡겨두었기에 조리 도구도 조미료도 없는 것이다.

　그럼에도 셋이 사이좋게 나란히 앉아 멍하니 수평선을 바라보며 먹는 생선은 꽤나 진미였다. 장소 보정, 분위기 보정 또한 훌륭한 조미료 중 하나이다. 바다의 집이나 축제 노점에서 요리를 내놓는 사람들은 모두 보정을 사용할 줄 아는 것이다.

　그때, 본적도 없는 생선구이를 씹고 있던 시아의 토끼 귀가 갑자기 움찔! 하더니 바쁘게 움직이기 시작했다. 이어서 하지메도 "응?"하고 무언가의 기척을 느꼈지는 60 센티의 가까운 생선을 입에 물은 채 시선을 돌렸다.

　직후, 잠수함을 감싸듯이 끝이 세 갈래로 갈라진 창을 들이댄 복수의 사람이 첨벙! 하는 소리와 함께 바다 안에서 일제히 나타났다. 수는 20 명 정도. 모두가 에메랄드그린의 머리카락과 부채꼴 지느러미 같은 귀를 하고 있었다. 아무리 보아도 해인족 집단이다. 그들의 눈은 하나같이 경계심에 젖어 사납게 빛나고 있었다.

　그 중 한 명, 하지메의 정면에 위치하는 해인족 남자가 창을 들이대며 하지메에게 물었다.

 "너희는 누구지? 왜 여기에 있고? 그 물건은 또 뭐냐?"

　하지메는 뺨을 부풀리며 한껏 입에 넣은 고기를 씹고 삼키는데 바쁘다. 적대할 생각은 없으니 빨리 대답하고 싶지만 지금 먹고 있는 물고기는 탄력이 있고 볼륨도 튼실한 강적. 삼키는데 시간이 필요했다.

　하지메야 매우 진지한 태도를 보이고 있는 것이다마는, 주위 해인족들에게는 창에 둘러 싸여 있음에도 여유를 보이며 식사를 우선하는 뻔뻔한 녀석으로 밖에 보이지 않았다.

　질문한 남자의 이마에 핏줄이 들어선다. 그저 바다에 있는 사람을 찾은 것치고는 살기가 지나친 것 같아서 그에 의문을 품으면서도 일촉즉발의 상황을 타개하려고 하지메를 대신하여 시아가 대답했다.

 "저, 저기, 진정하세요. 저희는 말이죠……"
 "닥쳐! 토인족 주제에 멋대로 떠들지 마!"

　역시 토인족의 지위는 수해 밖 아인족 중에서도 낮은 모양이다. 묘한 살기를 내뿜고 있는 것도 있어 자신을 얕보고 있는 하지메(해인족에게는 그리 보인다.)에게 대답시키고 싶은 의지 같은 것이 있는 것이리라. 창의 끝자락이 시아를 향해 기세 좋게 들어왔다.

　신체 강화한 시아에게 해인족의 공격이 통할 리가 없지만, 창은 시아가 피하지 않았다면 얕게 뺨을 스칠 위치였다. 아마 조금 상처를 입혀 하지메에게 경고하려던 것이겠지. 역시 조금 지나친 느낌이 있다. 해인족은 이렇게나 과격한 종족이 아니었을 터.

　하지만 설령 어떤 사정이 있든 간에 그건 완전히 악수였다. 하지메가 아무리 경고라도 시아를 상처 입히려 한 상대에게 온화할 리가 없으니까.




　순식간에 막대한 살기와 폭포 같은 압박감이 다가와 바다가 파문을 넓히듯이 파도친다. 

　눈을 크게 뜨고 분위기가 변한 하지메를 응시하는 해인족 남자는 다음 순간,

퍼어어어엉!!

　그런 충격음과 함께 바닷속에서 날아가 공중을 뱅글뱅글 돌며 비상해 몇 번이나 바닥을 바운드한 끝에 바닷속으로 빠졌다.

　아연실색한 표정으로 날아간 남자에게서 하지메에게 시선을 돌린 남은 해인족들의 눈에는 어째서인지 구운 커다란 생선의 꼬리를 잡고 골프 스윙을 한 포즈를 취하고 있는 하지메의 모습이 들어왔다.

　날아간 해수가 태양빛에 반사되어 반짝반짝 빛난다. 죽은 생선의 흰자도 기분 탓인지 빛나는 것만 같았다.

 "뭐, 뭐."

　당황하는 해인족들.

　먹던 생선을 어깨에 짊어맨 하지메는 날아간 남자의 옆에 있던 남자를 노려보았다. 안 그래도 지금까지 느끼지 못한 압박감에 눌러 터질 것만 같았던 해인족 남자는 하지메의 눈빛에 공포를 느낀 것인가 소리를 지르며 창을 내질렀다.

 "세이이아아앗!"

　남자의 인생 중에서도 회심이라 좋을 정도의 일격. 죽음을 예감하여 본능이 짜낸 필살의 일격이었다. 하지만 그 필살은 흰눈을 뜬 생선의 입에 푹 꽂혀 너무나 간단히 막혀버렸다.

 "어? 어? 왜, 왜……"

　하지메가 생선을 들어 올리자, 남자가 말도 안 되는 광경에 당황한 것도 있어, 창은 매우 간단히 튕겨져 나가고 말았다. 원심력으로 다시 첨벙하는 소리와 함께 입에서 빠져나간 총은 다른 해인족의 얼굴에 직격했다. 신음하며 코피를 흩뿌리는 해인족도 거들떠보지 않고, 들어 올려진 생선이 단숨에 스윙된다. 

　창이 날아가 버린 해인족 남자는 어째서인지 붉은색으로 빛나며 흰 눈을 드러내고 입을 멍하니 벌린 생선이 자신의 얼굴에 다가오는 비상식적인 광견에 경련 된 웃음을 지었다.

　직후,

퍼억!!

 "커헥!?"

　방금 전 남자와 같이 날아가 버렸다.

 "우걱우걱…… 꿀꺽……. 자, 나는 해인족과 싸우고 싶지 않아. 그러니까 지금은 침착하게 대화하지 않을래? 아무리 그래도 진심으로 동료에게 손을 대서는 가만히 있을 수 없고……. 아, 힘 조절은 했으니까 죽지는 않았을 거야."

　붉은색 빛을 잃어 추욱~ 늘어진 생선을 한 손에 쥐고 "위압"을 푼 하지메는 그렇게 제안했다. 하지메도 뮤와 같은 해인족하고는 그리 싸우고 싶지 않았다. 죽여버린 사람이 사실은 친척 사촌이라고 하면 뮤의 얼굴을 볼 수 없다.

　하지만 해인족 쪽은 제안을 받을 생각이 없는 모양이다. 죽지 않았다고는 해도 동료를 날려버린 것도 모자라 바다 위라는 인간에게 압도적으로 불리한 상황에서 "너희 따위 상대가 안 된다"는 태도를 취하는(해인족에게는 그렇게 보인다.) 하지메의 모습에 자존심에 상처를 입은 모양이다.

　또, 인간족에 대한 경계가 이상적으로 높은 모양인지라 하지메의 말을 전혀 믿지 않는 모양이다. 방심시키려 해도 그렇게는 되지 않아! 하고 하지메 일행에게서 거리를 두면서 등 뒤에 걸친 짧은 작살을 던지려는 자세를 취한다.

 "그렇게 그 애도 납치한 거냐? 또 우리의 애를 납치하러 온 거냐!"
 "이제 마법을 쓸 틈 따위 주지 않을 거다! 바다는 우리의 영역. 무사히 돌아갈 거라 생각 마라!"
 "손발을 잘라서라도 그 애가 있는 곳을 들어주겠어!"
 "안심해라. 왕국에 넘길 때까지는 살려줄 테니까. 상태는 보장하지 않을 거지만."

　무언가 심상치 않은 모습이다. 경계심이라기보다는 그 눈에 강렬한 증오가 품어 있는 것 같았다. "우리 애를 납치"했다는 말에 그들이 살기를 내뿜고 있는 원인을 짐작하는 하지메. 어쩌면 뮤 납치의 범인이라 누명을 쓴 것일지도 모르겠다. 본 적 없는 물건에 타서, 토인족 노예를 데리고 해인족의 경계 범위를 맴도는 인간…… 확실히 오해받아도 이상할 게 없다.

　아인족은 종족 간의 집결이나 정이 매우 강하다. 다른 종족 간에도 그렇지만 특히 동족에게는 그 경향이 현저하다. 시아를 위해 일족이 다 같이 수해를 나선 하우리아족도 그렇고, 족장을 상처 입혔다고 장로 회의의 결정도 무시하여 보복한 웅인족도 그렇고 해인족도 예외에서 벗어나 있지 않았기에 설령 다른 사람의 아이라도 자신의 아이와 다를 게 없을 정도로 소중한 것이리라.

　하지메는 속으로 "구태여 날 아버지 취급 안 해도 아버지 같은 녀석이 잔뜩 있네"하고 조금 토라져 불평을, 여기에는 없는 유에를 향해 쓴웃음 섞어 중얼거렸다. 그리고 하지메는 뮤의 이름을 꺼내 오해를 풀려 했다.

 "아~ 그게, 그 납치된…"
 "쳐라!"

　하지만 그보다 빨리 해인족은 작살을 차례로 던지기 시작했다. 하반신을 바다에 빠트리고 있음에도 상당한 속도로 날아오는 작살은 과연, 확실히 죽일 생각은 없는 모양인지 어깨나 발을 향하고 있었다. 심지어 바닷속에서 배를 찌르고 있는지 선체가 격하게 흔들린다.

　일반적인 사람이라면 밸런스가 무너져 피하지 못하 작살에 찔리거나 바다에 빠져 해인족에게 제압되는 게 고작이리라. 어디까지나 일반적인 사람이라면.

 "파성"

　유에의 중얼거림 하나로 해수가 압축되며 부풀어 올라 전 방위에서 날아온 모리를 막아냈다. 그리고 무영창으로 발동된 마법에 해인족들이 놀라고 있는 사이, 유에는 전구를 20개 정도 만들어 주위에 띄운다.

　말 그대로 성벽으로 변한 해수가 첨벙하는 소리와 함께 원래대로 돌아가는 동시에 해인족 일행은 유에의 주위에 뜬 방전하는 전구를 목격한다.

 "읏!? 피, 피해라아아아아!"

　비명 섞인 호령이 울려 퍼진다. 새파래진 그들은 서둘러 도망치려 발걸음을 돌렸다. 하지만 때는 이미 늦었으니.

콰자지지지직! 찌리리릭! 찌릭!

　전구는 각각 다른 방향으로 날아가 해인족들을 한 사람도 놓치지 않고…… 기운차게 감전시켰다. 여기저기서 "아바바바바바바바바바바"하는 비명이 들리고, 얼마 안 있으니 20명의 해인족이 해면 위로 올라왔다.

 "유에, 수고했어."
 "응……. 하지메, 이 사람들이 하는 말은"
 "그래, 뮤를 말하는 거겠지."
 "에리센에 가도 이래저래 힘들 것 같네요. 역시 하지메 씨는 아무 문제없이 지낸 마을이 전무한……"
 "그만해라, 시아. 사실 조금 신경 쓰고 있거든……. 젠장맞을, 뮤가 있으면 걱정할 것도 없는데……"


　하지메는 머리를 감싸며 한숨을 쉬고, 일단 물에 붕붕 떠있는 해인족들을 회수하기 시작한다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　잠수함을 즉석으로 개조해 만든 짐칸에 흰자를 띄고 아프로 머리가 되어 있는 해인족 일행을 태워 바다를 가른다.

　유에가 신경을 써서 한 사람만 전격을 약하게 만들었기에 바로 눈을 떠 사정을 설명하고 항구를 안내받았다.

　당초에 하지메가 뮤의 이름과 특징을 알고 있기에 역시 네놈이 범인이냐! 하고 날뛴 해인족 남자였지만, 하지메가 그만 화가 솟구쳐 얌전해질 때까지 무표정으로 왕복 싸다구를 반복하니, 개심하여 이야기를 들어주었다.

　그리고 뮤가 지금 안카지까지 돌아와 있다는 걸 이야기하자 한 번 에리센까지 가서 거기서 동행자를 정해 같이 안카지까지 가줬으면 한다는 부탁을 받았다. 해인족도 진위를 파악할 방법이 없는 하지메의 말을 맹신하여 뮤의 단서일지도 모르는 하지메 일행만을 안카지에 보낼 수는 없는 것이리라.

　눈앞에서 에리센에 안내하고 있는 청년 말고도 방금 전에 하지메에게 화를 내던 사람들은 모두 직접 뮤를 알던 사람들이라고 한다. 뮤 납치 당시, 어머니가 부상당한 것도 있어 감정이 격양된 것이다. 뮤와 재회했을 때, 그런 지인들을 날려버리고 적당히 방치했다고 말하는 것도 마음에 걸렸기에, 하지메는 어쩔 수 없이 청년의 부탁을 듣기로 하였다.

　그렇게 바다 위를 달린지 몇 시간.

 "앗 하지메 씨! 보이기 시작했어요! 마을이에요! 드디어 사람이 있는 장소에 나온 거예요!"
 "응? 오, 정말로 바다 한가운데에 있네."

　시아가 눈을 빛내며 손가락을 내밀어 [에리센]의 존재를 알린다. 시선을 돌린 하지메의 눈동자에도 해상에 떠오른 커다란 마을이 보였다.

　하지메는 부두가 무수히 나온 장소로 향한다. 그리고 본 적도 없는 물건에 타고 온 하지메 일행의 모습에 눈을 둥글게 뜬 해인족들이나 장사로 찾아온 인간들을 무시하고 비어 있는 장소에 정박했다.

　그러자 바로 옆에 오는 것으로 잠수함의 짐칸에 흰 눈을 뜨고 쓰러진 몇 십 명의 해인족들을 목격한 해인족들이 큰 소리로 소란을 떨었다. 하지메는 사정 설명을 해줄 청년이 있으니 괜찮을 거라 생각해 일단 청년과 협력하여 부두에 기절에 빠진 해인족들을 내려놓았다.

　그러는 사이, 완전 무장한 해인족과 인간족 병사가 모였다. 청년이 사정 설명을 위해 앞으로 나와 무언가 높아 보이는 사람과 이야기를 시작한다. 하지메는 빨리 안카지에서 카오리와 합류하고 싶었기에 마음속으로 "빨리 동행자 정해!"하고 조금 짜증을 내며 그 모습을 바라보았다.

　하지만 원만히 해결하고 싶다는 하지메의 바람은 역시 그리 간단히 이루어지지 않는 모양이다. 무언가 당황해 있는 청년을 밀쳐내고 병사들이 다가왔다. 좁은 부두 위기에 도망칠 곳은 없었고, 하지메 일행은 순식간에 포위되었다.

 "얌전히 있어. 사태의 진위가 확실해질 때까지 너희를 구속하겠다."
 "야, 이야기는 제대로 들었어?"
 "물론이지. 확인은 우리 사람이 가면 된다. 너희가 갈 필요는 없어."

　쌀쌀맞은 태도와 말, 하지메는 짜증이 솟구치면서도 뮤의 고향이라고 자신을 타이르며 자제한다.

 "우리도 동료가 기다리고 있다고. 당장이라도 안카지에 가도 되는 걸 일부러 착각으로 공격한 녀석들마저 돌려보내줬더니 정말."
 "과연 착각일까……? 납치된 애가 안카지에 없으면 에리센의 관리 내에서 정체불명의 배에 타 어슬렁거린 수상한 사람이란 뜻이다. 도중에 도망치지 않으리란 보장도 없잖아?"
 "타이밍이 뭐 그래. 도망 치려면 이 녀석들을 전멸시킨 시점에서 했겠지."
 "그것도다. 너희가 무단으로 관리 구역 내에 들어온 건 사실이야. 그걸 발견한 자경단 단원을 공격했으니 그리 간단히 자유롭게 할 수는 없지."
 "살기를 내뿜며 사람 이야기도 안 듣고 공격한 건 이 녀석들이 거든? 아니면 얌전히 손발이라도 잘리라고? ……적당히 해라."

　하지메는 험악한 표정을 지었다. 눈앞에 있는 병사들의 리더로 보이는 남자는 하지메에게서 느껴지는 무거운 공기에 눈살을 찌푸린다.

　그의 가슴가에 있는 헝겊에는 하이리히 왕국의 문장이 박혀 있으니, 보호를 명목으로 보내진 주둔 부대의 대장격이라고 추측할 수 있다. 해인족측의, 아마 자경단이라 불린 사람들도, 하지메의 분위기에 겁을 먹으면서도 물러나지는 못하는 것 같다.

　하지메야 뮤의 고향이고, 대미궁 중 하나인 [멜지네 해저 유적]의 정확한 장소를 모르기에 잠시간 탐색에 시간이 걸릴 가능성을 생각하여 거점이 될 에리센에서 문제를 일으키고 싶지 않았다. 안카지에 뮤가 있는 건 확실하고, 그러면 의혹도 풀릴 거라고 머리로는 알고 있다. 하지만 하지메는 이 세계의 온갖 부조리에 반사 조건이라 해도 좋을 적개심을 가지고 있다. 때문에 그렇게 간단히 말을 들을 생각은 없었다.

　그야말로 일촉즉발.

　긴장감이 높아가는 가운데, 하지메가 역시 뮤의 고향에서 날뛸 수 없다며 물러나려던 그때.

 "응? 지금 뭐가……"

　시아가 토끼 귀를 움찔거리며 하늘을 두리번거리기 시작했다. 하지메는 대장격 남자에게서 눈을 돌리지 않고 "왜 그래?"하고 물었다. 하지만 그에 시아가 대답하기 전에 하지메도 약간이지만 목소리를 들었다.

 "――빠."
 "앙? 뭐야?"
 "――빠아."
 "야, 설마!?"
 "――아빠아아아아아!"

　하지메가 당황하여 하늘을 올려다보니, 이게 어찌 된 일인가, 저 멀리 위에서 작은 그림자가 내려오고 있는 것이었다!

　양손을 벌리고 자유낙하하고 있음에도 웃고 있는 그 그림자……

 "뮤우우우우우!?"

　그렇다, 뮤였다. 뮤가 스카이다이빙하고 있다. 낙하산도 없이. 잘 보니 그 뒤에서 당황한 표정으로 낙하하고 있는 흑룡(티오)과 그 등에 탄, 마찬가지로 초조한 카오리의 모습이 보였다.

　하지메는 떨어지는 그림자가 뮤라는 걸 인식하자마자 "공력"과 "축지"를 발동. 그 자리에서 단숨에 도약했다. 그 충격으로 부두가 날아가 병사들이 비명을 지르며 떨어진 건 하지메 알 바가 아니었다.

　단숨에 백 미터 이상 뛴 하지메는 더욱이 "공력"을 사용해 뮤가 낙해 오는 장소로 날아가 "순광"을 발동. 슬로 모션이 된 세계에서 확실히 뮤를 가슴 안에 묻고는 속도를 조절하여 충격을 완전히 죽였다.

　그리고 뮤를 안은 채, "공력"을 써서 깡총깡총 뛰며 지상으로 돌아간다. 속으로 식은땀을 폭포처럼 흘리며.

 "아빠!"

　그런 하지메의 내심은 조금도 모르고 활짝 웃으며 하지메의 가슴에 얼굴을 문대는 뮤. 아마 상공에서 바로 아래에 하지메가 있다는 걸 티오에게 들은 것이리라.

　그리고 사고인지 고의인지는 몰라도 하지메를 향해 낙하했다. 낙하 중의 웃음을 보면 하지메가 받아줄 거라고 분명히 믿은 모양이다.

　그렇다고 해서 프리폴을 웃으며 하려면 엄청난 담력이 필요하다. 그런 네 살 아이가 어딨어! 하고 속으로 태클을 걸며 지상으로 내려가면 성대히 혼을 내줘야겠다고 가슴품의 뮤를 쓰다듬는 하지메였다.

1.카미조 토우마


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 89. 하늘에서 소녀가 내려왔다, 단 딸이지만 말이다|작성자 AAA

"훌쩍, 훌쩍."

　엉망이 된 부두 근처에서 어린 소녀가 훌쩍이는 소리가 울려퍼진다. 구경꾼이나 병사 등, 인파는 넘치고 있지만 소동은 조금도 없어서 묘한 정적이 감돌고 있었다.

　그건 납치되었을 터인 여자아이가 하늘에서 내려온 것이나, 인간일 터인 소년이 공중을 밟아 캐치한 것, 더욱이 그 상공에서 소녀를 등에 태운 흑룡이 내려온 것도 원인이겠지만 가장 큰 이유는 그 소년이 성대하게 해인족 소녀를 혼냈기 때문이겠지. 아니, 정확히는 혼내는 소년을 부르는 소녀의 호칭이 원인일지도 모르겠다.

 "훌쩍, 아빠, 잘못해써요……"
 "이제 그런 위험한 일 안 할 거라고 약속할 거니?"
 "응, 할래."
 "그래, 착하지. 자, 이리 와."
 "아빠~!"

　안쪽 무릎을 꿇고 아이를 타이르는 하지메의 모습과 혼나 울면서도 순순히 반성하여 용서 받아 하지메의 가슴에 달려드는 뮤의 모습은…… 평범한 부녀의 모습이었다. 뮤가 연호하는 "아빠"라는 이름처럼.

　납치되었을 터인 해인족 아이가 단순한 "정"을 넘어 인간 소년을 아버지 대우하고 있는 사태에, 그리고 그걸 받아들여 뮤를 딸 대우하고 있는 하지메의 모습에, 모두 의미를 알 수 없어 아연실색하고 있다. 속마음은 다 똑같을 것이다. "이게 뭐시여?"하고.

　하지메가 뮤를 안아 올려 착하지, 착하지 하고 등을 토닥이고 있자니 드디어 주위 사람들도 정신을 되찾은 모양인지라 성대한 소란이 시작되었다.

　그렇게 당황에 가득 찬 주위의 소란도 아랑곳하지 않고 뮤를 달래고 있으니 등 뒤에서 누군가가 안기는 감촉이…… 하지메가 어깨너머로 돌아보니 거기에는 하지메의 어깨에 이마를 얹고 조금씩 떠는 카오리의 모습이 있었다.

 "다행이다…… 다행이야~, 훌쩍."

　이번엔 카오리가 울어버리고 말았다. 겉으로는 강한척하고 있어도 속으로는 죽을 만큼 불안했던 것이겠지. 하지메의 생존을 믿고 있었지만 그렇다고 걱정이 안 될 리가 없다. 게다가 만난 지 얼마 되지도 않았는데 바로 두 번째 행방불명이 된 것이다. 상당히 견디기 힘들었으리라.

 "걱정 끼쳐서 미안했어. 이렇게 팔팔하니까 울지 마라……. 네가 울면…… 이래저래 곤란해."
 "읏, 훌쩍, 그, 그럼 조금만 이대로……"

　하지메는 곤란하다는 듯이 어깨너머로 손을 돌려 카오리의 머리를 쓰다듬었지만, 카오리는 눈물이 멈추지 않는 것인지 얼굴을 보이고 싶지 않다는 양 하지메의 어깨에 얼굴을 깊게 묻었다. 양손도 뒤에서 하지메의 배를 꼭 잡고 있다.

 "야, 대체 어떻게 된 건지푸허억!?"
 "음? 미안하구먼."

　그런 가운데, 방금 전 하지메의 도약 여파로 날아가, 바다에 빠진 대장으로 보이는 사람이 전신에서 물을 떨어트리며 분위기 파악도 안 하고 하지메를 몰아붙이려 했다. 하지만 그 뒤에서 빠른 발걸음으로 달려온 티오(용화는 착지와 동시에 풀었다.)와 부딪히고 말아 다시 물에 빠진다.

　티오는 별로 신경도 쓰지 않고 하지메의 옆으로 가서는 그 머리를 안아 자신의 가슴 골짜기에 밀어붙였다.

 "앗!? 야, 티오!"
 "믿고 있었다. 믿고 있었지만…… 역시 이렇게 재회하니…… 잠시 시간을 주려무나, 주인님이여."

　하지메가 가슴 골짜기에서 약간 고개를 들어 티오의 얼굴을 보니 소중한 게 가슴 안에 들어온 걸 곱씹는 듯한 표정을 짓고, 눈가에 눈물을 머금고 있었다. 이번엔 티오에게 무리한 부탁을 했으니 어쩔 수 없나하고 멋대로 하게 두는 하지메.

　그러고 있는 사이, 뮤가 "뮤도 안길래~"하고 말하며 하지메의 목덜미에 달려들었고, 어느샌가 옆에 와있던 유에가 옆에서, 시아가 카오리와는 반대쪽 어깨에 얼굴을 묻기 시작했다.

　주변도 아랑곳 않고 미소녀, 미녀를 몸이 안 보일 정도로 전신에 두른 하지메. 주위의 시선이 차차 당황에서 따스한 것으로 변해 간다. 끝내 살기를 내뿜던 해인족 자경원단들도, 인간족 병사들도 독기가 빠졌는지 무기를 내려놓았다.

 "이 자식들…… 한 번이면 모를까 두 번이나…… 왕국 병사에 대한 공무 방해로 체포할까!?"

　다시 부두 위로 올라온 대장으로 보이는 사람이 분노하여 하지메 일행을 노려보았다. 무기를 손에 들고 있어 당장이라도 공격할 것 같은 기세다. 일단 납치된 본인인 뮤가 심상치 않은 정도로 따르고 있는 걸 보고 납치범이라는 생각은 거두어준 모양이지만, 그럼에도 이해할 수 없는 부분이 너무 많기에 끌고 가 사정 청취라도 하고 싶은 것이리라.

　뮤에 관해서는 애초에 중립 상업 도시 퓨렌 길드 지부장인 이루와의 정식 호송 의뢰였기에 하지메도 사정 설명은 할 생각이었다. 그저 증명할 방법이 없어 곤란했던 것뿐이고, 다행히 지금은 그게 손안에 있다.

　하지메는 티오에게서 "보물창고"를 돌려받고는 안에서 능력치 플레이트와 이루와에게 받은 의뢰서를 꺼내 대장에게 내밀었다.

 "……어디어디. ……"금" 랭크라고!? 심지어 퓨렌 지부장 지명 의뢰!?"

　이루와의 의뢰서말고도 사건 경위가 적힌 편지도 제출했다. 이건 에리센 이장과 눈앞에 있는 주둔 병사의 탑에게 전해주라던 것이다. 그걸 집어삼키듯이 읽은 대장은 성대한 한숨을 내쉬고는 조금 멀리 돌았지만 이윽고 포기한 것처럼 어깨를 떨구며 경례했다.

 "……임무 완료를 확인한다. 나구모 경."
 "의심이 풀려 다행이야. 그 외에도 듣고 싶은 건 많겠지만 이쪽은 이쪽 나름대로 바빠서 말야. 그러니까 아무것도 묻지 말고…… 일단 이 애와 어머니를 만나게 해주고 싶어. 괜찮지?"
 "물론이지. 하지만 방금 전의 용이나 당신의 도약, 그리고 그 배 같은 것까지…… 왕국 병사로서 관과할 수 없다."

　방금 전의 고압적 태도는 온데간데없이 사라지고, 하지메에게 일정의 경의를 주게 된 대장은 그럼에도 들어야할 건 놓치지 않겠다며 하지메에게 강한 눈초리로 호소한다.

 "그건 시간이 났을 때 이야기해도 되잖아? 어찌 됐든 잠시간 에리센에 있을 예정이기도 하니까. 하지만 본국에 보고해도 다 헛수고일걸? 이제는 거의 알려져 있고……"
 "음, 그런가. 어쨌든 이야기할 기회가 있다면 됐다. 그 애를 어머니의 곁으로…… 그 애는 어머니의 상태를 아나?"
 "아니, 아직 모르지만 문제는 없어. 여기에는 최고의 약도 치유술사도 있으니까."
 "그래, 알겠다. 그럼 진정이 되면 다시 묻도록 하지."

　대장, 마지막에 사르제라 이름을 밝힌 그는 그렇게 말하고는 구경꾼을 내쫓아 소동을 수습했다. 꽤나 직무에 충실한 사람이다.

　뮤를 아는 사람들이 말을 걸려고 했지만 그러면 언제까지고 어머니에게 갈 수 없을 것 같았기에 하지메는 시선으로 제지했다.

 "아빠, 아빠. 빨리 집에 가자. 엄마가 기다리고 있어! 엄마랑 만나고 싶어!"
 "그러게…… 빨리 만나러 가자."

　열심히 하지메의 손을 잡아 끌며 빨리빨리! 하고 재촉하는 뮤. 뮤에게는 약 두 달만에 집에 돌아온 것ㅇ티다. 무리도 아니다. 오는 도중에도 하지메 일행이 있을 때에는 싱글싱글 웃고 있었지만, 밤이 되어 잘 때에는 역시 어머니가 그리워지는지 그럴 때에는 특히 어리광이 심했다.

　뮤의 안내에 따라 집으로 향하는 도중, 카오리가 불안한 목소리로 작게 물었다.

 "하지메, 방금 전에 병사 아저씨가 한 이야기 말인데……."
 "아니, 딱히 목숨에 관련된 건 아닌 모양이야. 그냥 상처가 심한 거하고 정신적인 병인가 봐. 정신 쪽은 뮤가 있으니 문제없으니까 상처만 자세히 봐줘."
 "응, 맡겨줘."

　그런 이야기를 하고 있으니, 길 앞에서 소란이 들려왔다. 젊은 여자의 목소리와 몇몇 남녀의 목소리다.

 "레미아, 진정해! 그 다리로는 무리야!"
 "그래, 레미아. 뮤는 금방 올 거야!"
 "싫어! 뮤가 돌아오는 거잖아!? 그럼 내가 가야지! 데리러 가줘야지!"

　아무래도 집을 뛰쳐나가려는 여성을 몇 명의 남녀가 뜯어 날리는 모양이다. 아마 지인이 뮤의 귀환을 어머니에게 전한 것이리라.

　레미아라 불린 여성의 필사적인 목소리가 들리자, 뮤의 얼굴이 활짝 밝아졌따. 그리고 현관에 쓰러지고 있는 20대 중반 정도의 여성을 한껏 큰 목소리로 연호하며 달려갔다.

 "엄마아아아!"
 "읏!? 뮤!? 뮤!"

　뮤는 토도도도도도도독! 하고 기세 좋게 달려 현관에 양다리를 걸치고 쓰러져 있는 여성―― 어머니인 레미아의 가슴을 향해 활짝 웃으며 달려들었다.

　이젠 두 번 다시 떨어지지 않도록 꽉 껴안는 모녀의 모습에 주위 사람들이 따스한 눈초리를 보낸다.

　레미아는 몇 번이나, 몇 번이나 뮤에게 "미안해, 엄마가 미안해"하고 반복했다. 그건 눈을 떼어버린 것에 대한 사죄일까, 아니면 데리러 가주지 못한 것에 사죄일까. 아니면 그 둘 다일까.

　딸이 무사한 것에 대한 안도와 보호해주지 못한 것에 대한 미안함에 눈물을 뚝뚝 흘리는 레미아에게 뮤는 걱정스러운 눈초리를 보내며 그 머리를 부드럽게 쓰다듬었다.

 "괜찮아, 엄마. 뮤는 여기에 있어. 그러니까 괜찮아."
 "뮤……"

　설마 아직 네 살인 딸에게 위로받을 거라고는 생각지도 못한 레미아는 눈물로 젖은 눈동자를 크게 뜨고 뮤르를 바라보았다.


　뮤는 똑바로 레미아를 바라보고 있고, 그 눈동자에는 확실히 레미아를 신경 써주는 마음이 깃들어 있었다. 납치되기 전에는 다른 애들보다 어리광도 심하고 쓸쓸함도 많이 타던 딸이, 자신이 더욱 힘들었을 터인데도 재회하자마자 바로 자신보다 어머니의 마음을 신경 써주고 있다.

　놀라서 자신도 모르게 뚫어져라 뮤를 바라보는 레미아에게, 뮤는 방긋 웃더니 이번엔 힘을 주어 레미아를 껴안았다. 몸에, 혹은 마음에 심한 상처라도 입지 않았을까 잠들 수 없는 밤을 보내면서 걱정에 마음이 타들어만 갔는데 딸은 오히려 성장해서 돌아온 것 같았다.

　그 사실에 레미아는 그만 쓴웃음을 지었다. 어깨 힘을 빼고, 눈물도 그쳐 그 눈동자에는 그저 딸을 향한 사랑만이 담겨 있었다.

　다시 서로를 부둥켜 안는 뮤와 레미아였지만 갑자기 뮤가 비명 섞인 소리를 질렀다.

 "엄마! 다리! 어떻게 된 거야!? 다쳤어!? 아파!?"

　아무래도 어깨너머로 레미아의 다리 상태를 본 모양이다. 그녀의 롱 스커트에서 나온 양 다리는 붕대로 감겨 있어서 매우 아파 보였다.

　이게 사르제가 말한 것이었고, 에리센에 오는 도중에 하지메가 청년에게 들은 것이었다. 뮤를 납치한 것도 그렇지만 어머니인 레미아가 걷지 못할 정도로 중상을 입은 것도 해인족들이 그렇게나 살기를 내뿜는 이유 중 하나였다.

　뮤는 레미아와 떨어져 있을 때 납치되었다고 말했지만, 해인족이 보기에는 목격자가 없으면 납치라 단정할 수 없었고, 그들이 그렇게 단언한 것은 레미아가 실제로 범인과 조우했기 때문이다.

　레미아는 떨어진 뮤를 찾을 때, 해안 근처에서 모래사장의 발자국을 지우고 있는 수상한 남자들을 발견했다. 안 좋은 예감이 들었지만 일단 딸을 보지 못했는데 물으려 다가가자…… 남자는 "망했다"하는 표정으로 갑자기 영창을 시작했다고 한다.

　레미아는 뮤가 사라진 것에 그들이 관련되어 있다 확신하여 어떻게든 뮤를 되찾으려 발자국이 이어져 있는 방향으로 달렸다고 한다.

　하지만 다른 남자에게 얻어맞아 굴렀고, 그에 더해 화염탄이 날아왔다. 다행히 어떻게든 상반신을 향한 직격은 피했지만 다리에 피탄하였고, 그대로 충격에 날아가 바다로 추락했다. 레미아는 아픔과 충격에 정신을 잃었고, 정신을 차려보니 돌아오는 게 늦은 레미아와 딸을 찾으러 온 자경단 사람들의 도움을 받아 밖으로 나와 있었다.

　목숨은 건졌지만 시간이 지난 것도 있어 레미아의 다리는 신경이 파괴되어 이제는 걷는 것도 지금까지처럼 수영할 수도 없는 상태가 되어버렸다. 당연히 딸을 찾으러 가려 한 레미아였지만 그런 다리로 찾을 수 있을 리도 없었고, 결국 자경단과 왕국에 맡길 수밖에 없었다.

　그런 사정이 있어 레미아는 지금 서는 것도 마음 같지 않은 상태였다.

　레미아는 이 이상 딸에게 걱정을 끼칠 수 없다며 웃어 보이며 뮤와 마찬가지로 "괜찮아"하고 말하려 했다. 하지만 뮤는 그보다 빨리 이 세상에서 그 누구보다 의지할 수 있는 "아빠"에게 도움을 구했다.

 "아빠! 엄마를 구해줘! 엄마의 발이 아파!"
 "뮤, 뮤!? 지금 뭐라고……"
 "아빠! 빨리!"
 "어라? 어라라? 역시 아빠라고 한 거야? 뮤, 아빠라고?"

　혼란하여 머리에 대량의 "?"을 띄우는 레미아. 주위 사람들도 술렁인다. 여기저기서 "레미아가…… 재혼? 말도 안 돼…….", "레미아에게도 새로운 봄이 왔네! 축하해!", "거짓말이지? 누가 거짓말이라고 해봐…… 내 레미아 씨가…….", "아빠…라고!? 나 말이야!?", "분명 쿠X 아빠 같은 연예인일 거야. 응, 분명해.", "야, 긴급 집회다! 레미아 씨와 뮤를 지켜보는 모임 멤버를 모두 불러! 이래서는 난리난다고!"하고 이래저래 위험한 발언이 오가고 있다.

　아무래도 뮤와 레미아는 꽤나 인기 있는 모녀인 모양이다. 레미아는 아직 20대 중반 정도로 젊고, 지금은 꽤나 야위어 있지만 뮤와 아주 닮은 예쁜 외모를 하고 있다. 회복하면 차분한 미인으로 눈길을 끌 거라 쉽게 상상할 수 있으니 인기가 있는 것도 수긍이 간다.

　시시각각 커지는 소동에 "가고 싶지 않은걸." 하고 표정이 굳어지는 하지메. 뮤가 하지메를 아빠라 부르게 된 경위를 설명하면 어디까지나 아빠 "대용(내심은 다르다 해도)"일 뿐이지, 절대 레미아와의 재혼을 노리고 있는 게 아니라는 걸 알아줄 거라 간단히 생각하고 있었지만 아무래도 오해가 엄청난 기세로 가속한 모양이다.

　하지만 어떤 의미로는 행운일지 모른다고 생각하는 하지메. 하지메 일행은 뮤를 어머니의 곁에 두고 여행을 계속해야만 한다. [멜지네 해저 유적]을 공략하면 뮤와 헤어지는 것이다. 고향에서 멀리 떨어진 땅에서 어머니와 억지로 찢어진 뮤의 안식처가 하지메 일행이었던 것이지만 어머니의 곁에 들어가면 처음엔 슬퍼할지도 몰라도 시간이 하지메 일행과의 추억도 약하게 만드리라 생각했다. 주위 사람들의 모녀에 관한 강한 관심은 분명 그걸 도와주리라.


 "아빠! 빨리! 엄마를 구해줘!"

　뮤의 시선이 하지메에게 박혀 있었기에, 그 시선을 따라간 레미아와 주위 사람들도 하지메의 존재를 알아차린 모양이다. 하지메는 포기하고 모녀를 향해 걸어갔다.

 "아빠, 엄마가……"
 "괜찮아, 뮤. ……분명 나을 거야. 그러니까 울 것 같은 얼굴 말고."
 "응……"

　하지메가 울 것 같은 표정으로 돌아보는 뮤의 머리를 쓰다듬으며 레미아를 본다. 레미아는 멍한 표정으로 하지메를 바라보고 있었다. 무리도 아니라고 생각하면서도, 하지메의 등장에 소란이 더욱 커졌기에 하지메는 일단 치료를 위해 집안에 들어가기로 했다.

 "미안하지만 조금 실례한다?"
 "네? !? 어머머!?"

　하지메는 번쩍하고 무게가 전혀 느껴지지 않는다는 양 레미아를 공주님 안기로 들더니, 뮤의 인도를 받아 레미아를 집안으로 옮겼다. 레미아를 안아 올리자 등 뒤에서 비명과 노성이 터졌지만 무시다. 레미아 본인은 갑자기 안아 올려져 눈을 희번덕거리고 있다.

　집 안에 들어가자 거실 소파가 보이기에 하지메는 거기에 레미아를 내려놓았다. 그리고 소파에 앉아 눈을 껌벅거리며 하지메를 보고 있는 레미아의 앞에 서서 카오리를 불렀다.

 "카오리, 어때?"
 "일단 좀 보고…… 레미아 아주머니, 다리를 만질게요. 아프면 말해주세요."
 "네, 네? 저기, 이게 다 무슨 일이죠?"

　갑자기 납치된 딸이 돌아왔나 싶었더니 그 딸이 아빠라 부르는 남자가 나타났고, 더욱이 누군지 모르는 미녀, 미소녀가 집에 모여 있는 상황에 레미아는 곤란한 표정을 짓고 있다.


　그러는 사이 카오리의 검진이 끝나, 레미아의 다리는 신경이 망가졌지만 카오리의 회복 마법이 있으면 치료할 수 있다는 게 밝혀졌다.

 "하지만 조금 시간이 걸릴 거예요. 예민한 장소라 후유증 없이 치료하려면 3일 정도 들여 천천히 조금씩 회복하는 게 좋을 거고요. 그때까지 불편하겠지만 반드시 나을 테니까 안심해주세요."
 "어머어머, 이젠 걸을 수 없나 했는데……. 뭐라고 말을 해야 할지……. "
 "후후, 괜찮아요. 뮤의 어머니이신걸요."
 "어어, 그러고 보니 여러분은 뮤와 어떤…… 게다가 그…… 왜 뮤는 당신을 "아빠"라고……"


　카오리가 레미아의 다리를 치료하는 사이, 하지메 일행은 사건 경위를 설명하기로 하였다. 퓨렌에서의 만남과 소동, 그리고 아빠로 불리게 된 경의 등, 카오리의 치료를 받으며 모든 걸 들은 레미아는 그 자리에 깊게 고개를 숙이고 눈물을 흘리면서 몇 번이나 몇 번이나 인사를 하였다.

 "정말로 뭐라 해야 할지…… 딸과 재회할 수 있었던 건 모두 여러분 덕분이에요. 이 은혜는 평생을 써서 갚겠습니다. 저게 할 수 있는 거라면 어떤 일이라도……"

　하지메 일행은 신경 쓸 거 없다고 하였지만 레마은 딸을 구해준 은인에게 보답을 하지 않고서는 납득할 수 없었다. 그러는 사이 카오리의 치료도 일단락되었기에 오늘의 여관을 찾으러 나가야 한다 전하니, 레미아는 마침 잘 됐다며 자신의 집을 써달라 호소했다.

 "하다못해 이 정도라도 하게 해주세요. 다행히 집에 여유가 있으니까 여러분이 지낼 방도 비어 있어요. 에리센에 머물 동안에는 사양 말고 내 집이다 하고 지내주세요. 뮤도 그게 기쁠 테니까요. 그렇지, 뮤? 하지메 씨랑 언니들이 집에 있는 게 좋지?"
 "? 아빠, 어디 갈 거야?"

　레미아의 말에 레미아의 무릎을 베고 있던 뮤가 눈을 껌뻑였다. 아무래도 뮤에게는 하지메가 자신의 집에서 지내는 게 물리법칙처럼 지극히 당연한 일이었나 보다. 어째서 레미아가 그런 말을 묻는지 모르겠다는 얼굴이다.

 "어머니에게 돌려보내면 조금씩 거리를 두려고 했는데……"
 "어머어머, 아빠가 딸과 거리를 두면 안 되지요."
 "아니, 그건 설명했잖아? 우리는……"
 "언젠가 떠나신다는 건 알고 있어요. 하지만 그렇기에 더더욱 마지막 날까지 "아빠"로 있어주세요. 거리를 두고 멀어져서는…… 아시죠?"

 "……하긴 그것도 그렇지만……"
 "우후후, 딱히 헤어지는 날까지만이 아니라 줄곧 "아빠"로 있어도 되는걸요? 방금 전에 "평생을 써서"라고도 했고……"

　그렇게 말하며 조금 붉어진 뺨에 한 쪽 손을 얹고 "우후후♡"하고 웃는 레미아. 차분한 웃음은 보통 분위기를 밝게 만들지만…… 하지메의 주위에는 블리자드가 불고 있었다.

 "농담은 참아주라…… 분위기가 차갑다……"
 "어머어머, 인기가 많으시네요. 하지만 저도 남편과 사별한지 벌써 5년이나 되었고…… 뮤도 아빠가 가지고 싶지?"
 "후엥? 아빠는 아빠인걸?"
 "우후후, 그렇다네요. 아. 빠?"

　블리자드가 더욱 격해진다. 차가운 공기를 아는지 모르는지 차분한 분위기로 농담인지 진담인지 구분도 가지 않는 말을 하는 레미아. "배짱 좋네, 이 새끼가!"하는 시선을 보내는 유에 일행에게도 "어머어머, 우후후."하고 웃을 뿐 가만히 흘려보내고 있다. 의외로 거물일지 모르겠다.

　결국 레미아댁에 신세를 지게 되었다. 방을 나눌 때, "부부라면 같이 잘까요?"하고 짖껄이는 레미아와 유에 일행이 무언의 응수를 펼치거나, "아빠랑 엄마랑 같이 잘래~"하는 뮤의 말에 분위기가 혼란스러워지는 등 많은 일이 있었지만 시간이 해결해주었다.

　다음 날부터는 대미궁 공략을 위해 잠시간 파손, 상실한 장비의 수리, 작성이나 새로운 신화 시절 마법에 대한 시행착오를 반복해야만 한다. 하지만 얼마 남지 않은 뮤와의 시간도 소홀히 할 수 없다는 생각하면서 침대에 누운 하지메의 의식은 몽롱해졌다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　그러고부터 3일.

　묘하게 하지메와 거리가 가까운 레미아에게 해인족 남자들이 질투의 시선을 보내거나, 하지메에게 시비를 걸고, 근처 아줌마들이 하지메와 레미아 사이를 이어 붙이려 하고, 그에 불쾌해진 유에 일행이 하지메를 향한 어필이 격해지고, 밤의 유에가 한층 귀여워지는 등, 온갖 일을 겪으면서도 만전의 준비를 끝낸 하지메는 드디어 [멜지네 해저 유적] 탐색을 향해 출발했다.

　잠시간의 이별에 매우 쓸쓸한 표정을 짓는 뮤. 성대하게 아쉬움을 느낀 하지메였지만 어떻게든 떨쳐내고 부두에서 수리해둔 잠수함에 올라탄다. 뮤가 손을 흔들면서 "아빠, 다녀오세요!"하고 기운차게 외친다. 그리고 역시 농담인지 진담인지 모를 분위기로 "다녀오세요, 여. 보. 오♡"하고 손을 흔드는 레미아.

　옆에서 보면 일 나가는 아버지를 보내는 아내와 딸의 모습이다. 등 뒤의 유에 일행도, 주위 해인족들도 날카로운 시선을 보낸다. 미궁에서 돌아오는 것에 조금 주저를 느끼는 하지메였다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 90. 모녀의 재회|작성자 AAA

[해상 도시 에리센]에서 서북서로 약 300 킬로 미터.

　거기가 이전에 밀레디 라이센에게 들은 칠대 미궁 중 하나 [멜지네 해저 유적]이 존재하는 장소였다.

　하지만 밀레디에게 들었을 때는 시간이 없었기에 이후에는 "달"과 "그류엔의 증표"를 따르라고 밖에 하지 않았고, 때문에 자세한 장소는 알 수 없었다.

　그런 연유로, 하지메 일행은 일단 방향과 거리만을 의지하여 망망대해를 나아가 점심에는 포인트까지 도착해 해저 탐색을 해보았지만 특별한 것은 발견되지 않았다. 해저 유적이라고 하니까 그런 흔적이라도 있을까 했는데 생각이 물렀나 보다. 

　하지만 주위 백 킬로 미터의 수심을 비교해보니 포인트 주변의 수심이 꽤나 얇게 느껴졌기에 장소 자체는 틀림없다……고 믿고 싶은 하지메였다.

　어쩔 수 없이 탐색은 중단하고 밀레디의 가르침에 따라 달이 나오는 밤을 기다리기로 하였다. 지금은 마침 일몰의 시간. 지평선의 너머에 붉게 불타는 태양이 반쯤 얼굴을 내밀어, 오늘의 마지막 빛으로 세상을 비추고 있다. 하늘도 바다도 붉은색과 오렌지색으로 물들었고, 태양이 바다에 반사되어 수평선 너머로 이어지는 빛나는 길을 만들었다.

　어느 세계나 자연이 만든 광경은 아름답다. 하지메는 정지시킨 잠수함 갑판 위에서 저물어가는 태양을 가만히 바라보며, 문득 이대로 태양으로 이어지는 빛의 길을 따라가면 일본에 도달하지는 않을까하고 말도 안 되는 상상을 한다. 그리고 무슨 생각을 하는 거냐며 쓴웃음 짓는다.

 "왜 그래?"

　그런 하지메의 분위기를 알아차리고 물은 것은 카오리였다.

　방금 전까지 배 안에서 샤워를 하고 있어서 그런지 머리가 젖어있다. 아니, 카오리뿐만이 아니었다. 어느샌가 유에나 시아, 티오도 갑판에 나와 있었다. 모두 하지메가 자랑하는 선내 샤워실을 쓰고 온 것인지 뺨은 상기되어 있고, 젖은 머리가 뺨이나 목덜미에 붙어 있어 참으로 요염한 모습이다.

　참고로 하지메가 갑판에서 황혼에 젖어 있는 것은 자칫하면 샤워실에 끌려갈 가능성이 있었기 때문이다.

　여성 멤버들이 샤워실에 들어갈 때, 티오가 하지메를 꼬셨는데, 그에 카오리도 시아도, 물론 유에마저 찬동하여 거절한 하지메에게 다 같이 달려든 것이었다. 유에 이외의 여자와 할 생각이 없는 하지메는 다른 여자와 알몸으로 마주할 생각이 없다고 똑바로 전했다.

　하지만 그런 하지메의 말을 웃는 얼굴로 무시한 카오리 일행은 뺨을 붉히며 몸을 배배 꼬는 유에를 제쳐두고, 카오리와 티오가 하지메의 팔을 묶고 시아가 등 뒤에서 드류켄으로 의식을 날려버리려 했다. 생명의 위기를 느낀 하지메는 전력으로 도망쳐 갑판까지 나왔는데…… 차려진 밥상을 먹지 못하는 것은 역시 남자답지 못한 것일까?

　하지메는 그런 의문을 바보 같다며 머리를 저어 날려버리고는 카오리의 질문에 대답한다.

 "조금 일본이 떠올라서. 이런 자연 풍경은 어디나 매한가지구나 하고."
 "……그러게. 일본의 바다에서 본 석양과 똑 닮았어…… 왠지 엄청 그리워지네. 아직 반 년도 지나지 않았는데 말야."
 "이쪽에서 지내는 나날은 하루하루가 기니까."

　하지메의 옆에 앉은 카오리가 어딘가 그리운 눈으로 하지메의 말에 동의한다. 분명 일본에서 지낸 나날을 그리워하는 것이리라.

　둘에게만 통하는 화제에 쓸쓸함을 느낀 것인지, 유에는 달아 오른 몸으로 척척 하지메에게 걸어오더니 그 무릎 위에 허리를 걸치고 더울 테인데도 등을 하지메의 가슴에 기대어, 위로 올려다보기 시작했다.

　그 눈동자는 확연히 자신도 대화에 끼어달라 호소하고 있다. 쓸쓸함도 느껴지지만, 동시에 하지메의 고향 이야기를 듣고 싶은 모양이다. 유에의 귀여움에 내심 녹아웃 되지만, 카오리가 옆에 반야를 꺼내려 하고 있기에 그 뺨을 주물러 말린다.

　그것만으로도 바로 기분이 좋아지니까 하지메가 복잡해지는 것이다. 받아주지 않는 상대에게 왜 이렇게나……하는 생각이 들어버린다. 물론 생각만 할 뿐이지 말로 꺼내지는 않는다. 그건 그녀의 마음에 대한 실례이니까.

　카오리의 뺨을 주무르고 있자니, 이번엔 반대쪽에 시아가 다가와 그 눈을 빛낸다. 자기도 해달라는 뜻이다. 빈손으로 토끼 귀를 만진다. "에헤헤~"하고 실없이 웃는 시아.

　등 뒤에서는 티오가 기대었다. 특별한 요구도 없이 조용히 등을 맞대고 있다. 하지만 체중을 주고 있는 걸 보면 꽤나 안심하고 있다는 걸 알 수 있었다. 변태적 요구라도 하면 바다에 던져버리려 생각하고 있었던 만큼, 조금 의외였다.

　물론 하지메의 분위기에서 무언가를 느낀 것인지 잠깐 몸을 부르르 떨더니 조금 거친 숨을 내쉬었지만……

　망망대해 위에서 조금씩 몸을 맞대고 있는 하지메 일행. 밤하늘의 달이 빛날 때까지는 잠시 시간이 걸린다. 하지메는 그 여유를 살려 고향에 대한 이야기를 하기 시작했다.

　유에 일행이 흥미진진하다는 분위기로 하지메의 말에 맞장구를 치고, 카오리가 보충해준다. 그런 화기애애한 분위기를 즐기고 있자니, 시간은 순식간에 흘러갔고, 해는 완전히 수평선 너머로 사라져 달이 그를 대신해 눈부신 빛을 내려주기 시작했다.

　하지메는 슬슬 때가 되었을까 싶어 품에서 [그류엔 대화산] 공략의 증거인 펜던트를 꺼냈다. 서클 안에 여성이 랜턴을 들고 있는 모습이 디자인되어 있고, 랜턴 부분만이 벗겨져 구멍이 뚫려 있다.

　에리센에 있을 때에도 이 펜던트를 꺼내 달에 비추어 보거나, 마력을 주입해보았지만 특별한 변화는 없었다.

　하지메는 달과 펜던트로 어쩌라고? 하고 속으로 고개를 갸우뚱거리면서도 일단 펜던트를 달의 일직선상에 두었다. 랜턴 부분에 딱 달이 맞아떨어졌다.


　잠시 바라보아도 특별한 변화는 없다. 하지메는 역시 뭔지 모르겠다며 한숨을 푹 내쉬고는 다른 방법을 시도하려 했다.

　그때, 펜던트에 변화가 나타났다.

 "와, 랜턴에 빛이 모이고 있어요. 예쁘네요."
 "정말…… 신기하다. 구멍이 뚫려 있는데……"

　시아가 감탄하고, 카오리가 동조하는 양 눈을 빛낸다.

　두 사람의 말처럼 펜던트의 랜턴은 조금씩 달빛을 흡수하듯이 밑바닥부터 빛을 내기 시작했다. 그에 따라 구멍이 뚫린 부분이 빛으로 채워진다. 유에와 티오도 흥미롭게 하지메가 든 펜던트를 바라본다.

 "어젯밤에도 시도는 해봤는데……"
 "흐음, 주인님이여. 아마 이 장소가 아니면 안 되는 거 아니겠나?"

　아마 티오의 추측이 맞으리라. 이윽고 랜턴의 빛이 다 찬 펜던트는 전체에 빛을 두루고는 그 직후, 렌턴에서 일직선의 빛이 나와 해면의 어떤 장소를 가리켰다.

 "……꽤나 멋있는 연출. 밀레디하고는 천지차이."
 "동감이야. 엄청 판타지틱해서 조금 감동했는걸."

　"달빛의 인도를 받아"라는 매우 로맨틱한 이정표에 하지메뿐만 아니라 유에 일행도 "오오~"하고 감탄하고 있다. 특히 밀레디의 [라이센 대미궁] 입구를 아는 시아는 하지메나 유에와 마찬가지로 감개무량하다.

　펜던트의 랜턴이 언제까지 빛을 내고 있을지 모르기에, 하지메 일행은 빨리 인도를 따라 잠수함을 이동시켰다.

　밤바다는 어둡다. 아니, 검다고 표현하는 게 마음에 와 닿을까. 해상은 달빛 덕에 아직 밝지만 인도를 따라 물에 들어오니 순식간에 어둠에 파묻혔다. 잠수함의 라이트와 펜던트가 내뿜는 빛만이 어둠을 가르고 있다.

　참고로 펜던트의 빛은 잠수함의 앞 유리뿐만 아니라 앞면 수정(투명한 수정으로 매우 단단하다.) 너머로 바다의 한 곳을 가리키고 있다.

　그 장소는 해저의 암벽 지대였다. 일그러진 암벽이 무수히 이어져 산맥을 형성하고 있다. 낮에도 탐색했던 장소로, 그때에는 아무것도 없었는데…… 잠수함이 다가가 펜던트의 빛이 해저의 암석의 한 부분과 접하더니 쿠구구궁! 하는 소리와 함께 지진 같은 진동이 발생하기 시작했다.

　그 소리와 진동은 암벽이 움직인 게 원인이었다. 암벽의 일부가 두 개로 갈라져 문처럼 좌우로 열린 것이다. 그 안쪽에는 명계로 이어지는 것만 같은 어두컴컴한 길이 쭈욱 이어져 있었다.

 "헤에…… 이러니 아무리 찾아도 안 나오지. 운 좋게 찾을 수 있을지도 모른다는 바보 같은 생각을 하는 게 아니었는데."
 "……한가했었으니까 괜찮아."
 "응, 이세계의 바다 놀이는 귀중한 체험이지 않을까?"

　낮에 한 탐색에 헛수고라는 걸 알고 털썩 어깨를 떨구는 하지메였지만, 유에와 카오리는 꽤나 즐거워보였다.

　하지메는 잠수함을 조작하여 해저의 갈라진 곳으로 들어간다. 펜던트의 랜턴은 아직 반정도 빛나고 있지만, 이미 빛의 방출이 멈추어서 어두컴컴한 해저를 비추는 것은 잠수함의 라이트 뿐이었다.

 "음~ 해저 유적이라 들었을 때부터 생각한 건데. 이 "잠수정"? 이 없었다면 평범한 녀석들은 들어가는 것조차 불가능했을 것 같구먼."
 "……강력한 결계가 있어야 해."
 "그 외에도 공기와 빛, 수류 조작도 동시에 쓸 수 있어야겠지."
 "여기에 오려면 [그류엔 대화산] 공략이 필수니까 대미궁을 공략하는 시점에서 평범한 건 아니겠지만요."
 "어쩌면 공간 마법을 사용하는 게 일반적일지도 모르겠는걸."

　길을 따라 깊게 들어가며, 하지메 일행은 잠수함이 없었을 경우에 공략 방법에 대해 고찰해보았다. 확실히 판타지틱한 입구에 감동하였지만 평범하게 생각하면 초일류 레벨의 마법사가 몇이나 있지 않으면 침입조차 불가능하다는 시점에서 다른 미궁과 마찬가지로 성가시기 그지없다.

　하지메 일행은 마음을 다잡고 앞면 수정 너머로 보이는 해저의 모습에 더욱 주의를 기울였다.

　그리고 그때, 

쿵!

 "으앗!?"
 "읏!"
 "으앗!"
 "꺅!"
 "뭐냐!?"

　갑자기 옆에서 충격이 다가와 단숨에 일정 방향으로 흐르기 시작했다. 마그마의 격류에 흘렀을 때처럼 배가 빙글빙글 돌지만 그건 이미 대책해두었다. 선체 바닥에 장착해둔 중력석이 단숨에 무게를 늘려 선체를 안정시킨다.

 "읏, 이 빙글빙글 도는 느낌은 다시 맛보고 싶지 않았어요~"

　시아가 [그류엔 대화산]의 지하에서 흘려나갔을 때를 떠올려 새파란 얼굴로 고개를 저었다.

 "바로 안정됐잖아? 괜찮다니까. 그보다 이 격류가 어디로 흐르는 건지……"

　하지메는 그런 시아의 말에 쓴웃음을 지으며, 앞면 수정으로 밖을 관찰한다. 녹광석의 빛이 동굴 안의 어둠을 갈라 그 전체상을 드러나게 한다. 보아하니 거대한 원 형태의 동굴 안을 흐르는 급류에 잡혀 있는 모양이다.

　선체를 제어하며 흐르는 대로 나아가는 하지메 일행. 잠시간 그러고 있으니 뒤쪽에 박아둔 "원투석"이 붉게 빛나며 무수한 물체를 포착했다.

 "뭔가 다가왔는데…… 뭐, 검붉은 마력을 두르고 있는 시점에서 빼도 박도 못하는 마물이겠지만."
 "……죽일까?"

　하지메가 그렇게 중얼거리자 옆좌석에 앉은 유에가 손에 마력을 모으며 귀여운 얼굴로 살벌한 소리를 아무렇지 않게 말한다.

 "아냐, 무장을 쓰자. 효과가 있을지 어떨지 확인해두고 싶어."

　하지메가 잠수함 뒤편에 있는 기믹을 작동시킨다. 그러자 안카지의 오아시스를 붉게 물들인 페트병 정도의 어뢰가 무수히 발사되었다. 장난스럽게 웃고 있는 상어 그림이 포인트였다.

　급류 안에서 추진력과 흐름이 어느 정도 대항하여, 결과적으로 기뢰처럼 퍼지는 상태가 되었다.

　잠수함이 앞으로 나아가, 이윽고 검붉은 마력을 두른 채 따라오던 마물―― 날치 같은 모습을 한 생선형 마물들이 어뢰에 격돌했다.

퍼어어어어엉!

　등 뒤에서 성대한 폭발이 연속해서 일어나, 대량의 기포가 날치 비스름한 것의 무리를 감싼다. 그리고 충격으로 몸이 찢긴 날치 비스름한 것의 잔해가 붉은 피나 살덩어리와 함께 날아가 말 그대로 바다의 부스러기가 되어 급류에 흘러갔다.

 "응, 전보다 위력이 올랐네. 개량 성공이야."
 "우와~ 하지메 씨. 지금 창문 밖에서 죽은 물고기 같은 눈을 한 게 흘러갔어요."
 "시아여, 그건 그냥 죽은 물고기구먼."
 "새삼스럽지만 하지메가 만드는 아티팩트는 반칙이라니까."

　그 이후로도 몇 번 날치 비스름한 것과 만난 하지메 일행이었지만 간단히 해치우며 앞으로 나아간다.

　얼마나 그렇게 갔을까.

　변하지 않는 풍경에 위화감을 느끼기 시작했을 즘, 하지메 일행은 벽이 파괴되어 있는 장소로 나왔다. 잘 보니 암벽 사이에 날치 비스름한 것의 찢긴 머리가 끼워져 있어서 죽은 눈으로 바다를 바라보고 있었다.

 "……여기 방금 온데 아냐?"
 "……그런 거 같아. 빙글빙글 도나?"

　아무래도 하지메 일행은 원형 동굴을 일주한 모양이다. 설마 대미궁이 아닌 단순한 해저 동굴에 들어온 건가 하고 의아한 표정을 짓는 하지메. 결국 이번엔 길을 따라가는 것이 아니라 주위에 뭐가 있지는 않은지 주의를 하며 나아가기로 했다.

　그 결과,

 "앗, 저기에도 있어!"
 "이걸로 다섯 개째인가……"

　동굴 곳곳에서 50 센티 정도 되어 보이는 멜지네의 문장이 들어간 장소를 발견했다. 멜지네의 문장은 오망성의 정점에서 중앙을 향한 선이 뻗어 있었고, 그 중앙에 초승달 같은 문장이 들어가 있었다. 그게 원형 동굴의 다섯 곳에 있었던 것이다.

　하지메 일행은 천천히 조사하기 위해 처음 발견한 문장에 다가갔다. 급류에 휩쓸리고 있기에 선체 제어에 세심한 주의를 기울인다.

 "오망성 문장에 다섯 개 이정표. 거기에 빛을 남긴 펜던트가 더해지면……"

　하지메는 그렇게 중얼거리며 목에 걸고 있던 펜던트를 꺼내 앞면 수정 너머로 내밀었다. 그러자 예상대로 펜던트가 반응하여 랜턴에서 빛이 일직선으로 뻗는다. 그리고 그 빛이 문장과 접촉하더니 문장이 단숨에 빛을 내뿜었다.

 "마법으로 여기 오는 사람은 힘들겠는걸…… 바로 알아차리지 않으면 마력이 버티지 못할 거야."

　카오리의 말처럼 이런 RPG 방식의 장치를 마법으로 어떻게든 생명 유지하는 사람들이 발견하는 건 매우 고된 일이리라. [그류엔 대화산]과는 다른 의미로 한계를 노리고 있는 것일지도 모른다.

　그 후, 다른 세 곳에 랜턴의 빛을 주입하고 마지막 문장이 있는 장소까지 왔다. 랜턴에 모여 있던 빛도 방출할 때마다 작아져 이제는 딱 마지막 하나만큼 남아 있다.

　하지메가 펜던트를 들어 마지막 문장에 빛을 주입하자, 드디어 원형 동굴 안쪽으로 이어지는 문이 열렸다. 쿠구구궁! 하는 굉음과 함께 동굴의 벽이 두 개로 갈린다.

　특별한 일 없이 안으로 나아가자, 바로 아래로 향하는 수로가 있었다. 잠수함으로 이동하는 하지메. 그러자 갑자기 선체가 부유감에 싸여 단숨에 낙하했다.

 "오오?"
 "읏."
 "꺄악!?"
 "우옷!"
 "아우우!"

　제각각 비명을 지른다. 하지메는 고간에 압력을 느낀다. 직후, 쿠웅! 하는 굉음과 함께 잠수함이 단단한 바닥에 떨어졌다. 격한 충격에 배 내부에 전해져 특별히 몸이 다부지지 않은 카오리가 신음한다.

 "읏……. 카오리 괜찮아?"
 "응, 괘, 괜찮아. 그보다 여긴 어디지?"

　카오리가 얼굴을 찌푸리면서도 앞면 수정으로 밖을 보니, 방금 전과는 달리 바닷속이 아닌 동굴이 나왔다. 일단 주위에 마물의 기척이 있는 것도 아니었기에 배 밖으로 나가는 하지메 일행.

　잠수함 밖은 커다란 반구체형 공간이었다. 머리 위를 보니 커다란 구멍이 있었고, 어떤 원리인지는 모르나 수면이 흔들리고 있다. 물방울 하나 떨어지지 않고 잔잔히 파도치고 있으며, 하지메 일행은 저기서 떨어진 것 같았다.

 "아무래도 이제부터가 진짜인 모양이네. 해저 유적이라기보다는 동굴이지만."
 "……전부 물이 아니라 다행이야."

　하지메는 잠수함을 "보물창고"에 넣으며 동굴 안쪽에 보이는 통로로 나아가려고 유에 일행을 재촉……하기 직전에 유에를 불렀다.

 "유에."
 "응."

　유에는 그것만으로 바로 장벽을 전개했다.

　찰나, 머리 위에서 레이저 같은 물줄기가 흐르며 다가온다. 압축된 물의 레이저는 과거에 유에가 [라이센 대미궁]에서 중용한 "워터 커터"와 같다. 직격하면 간단히 인체에 구멍을 뚫으리라.

　하지만 유에의 장벽은 설령 급하게 친 것이라도 꽤나 단단하다. 그걸 증명하듯이 하늘에서 내려온 폭거를 간단히 막아냈다. 하지메가 높은 마력과 살기를 캐치하고, 엄청난 호흡으로 유에가 반응해주었기에 기습은 기습이 될 수 없었다. 당연히 하지메가 유에의 이름을 부른 순간에 공격을 짐작한 시아와 티오도 동요하지 않는다.

　하지만 카오리는 그러지 못 했다.

 "꺄악!?"

　너무나 갑작스럽고 격한 공격에 자신도 모르게 비명을 지르며 비틀거린다. 옆에 있던 하지메가 바로 허리에 팔을 돌려 지지해준다.

 "미, 미안."
 "아냐, 신경 쓰지 마."

　재빨리 떨어진 하지메를 힐끔 본다. 평소라면 얼굴이 붉어지겠지만 카오리의 표정은 밝지 않았다. 자신만이 추태를 보인 것에 조금 침울해하는 모양이다.

　그리고 그 이상으로 유에의 높은 마법 능력에 다시 쇼크를 느낀다.


　코우키와 있었을 때에는 스즈의 방어를 보호하는 형태로 나름대로 방어 마법을 사용했다. 훈련도 많이 해서 발동 속도만이라면 "결계사"인 스즈에게도 밀리지 않는 레벨이다. 그럼에도 유에와 비교하면 자신의 방어 마법은 어린애 장난만 같았다.

　[오르크스 대미궁]에서 하지메 일행의 도움을 받았을 때부터 느낀 "그것"――알고는 있었지만 그래도 하지메의 옆에 있기 위해서는 할 수밖에 없다고 자신을 타일러 마음 안쪽으로 밀어둔――"열등감". 자신은 걸림돌에 지나지 않는 건가? 그런 마음이 다시 카오리의 가슴속을 스쳐 지나간다.

 "왜 그래?"
 "응? 아, 아무것도 아냐."
 "……그래."

　카오리는 바로 얼버무리며 억지로 웃음을 짓는다. 하지메는 그런 카오리의 모습에 살짝 미간을 찌푸리지만 아무 말도 하지 않았다.

　카오리가 그에 조금의 쓸쓸함과 안도를 느끼고 있으니 아직도 계속되고 있는 죽음의 호우를 막고 있는 유에가 가만히 자신을 바라보고 있는 걸 알 수 있었다. 그 눈동자가 마치 자신의 속마음을 꿰뚫고 있는 것만 같은지라 카오리는 눈에 힘을 담아 노려보듯이 바라본다.

　언젠가처럼 자신의 마음을 비웃음 당할 수는 없다. 그런 일이 생기면 하지메의 애정을 가장 많이 받고 있는 눈앞의 아름다운 소녀는 카오리를 대결 상대로 조차 인식하지 않으리라.

　그것만은…… 참을 수 없었다.

　카오리의 강한 눈초리를 받은 유에는 살짝 웃더니 다시 머리 위로 시선을 돌렸다. 동시에 티오가 화염을 사용해 천장을 불태운다. 그에 따라 공격을 날리던 원인이 하늘하늘 떨어졌다.

　얼핏 보기엔 따개비 같은 마물이었다. 천장 전체에 빼곡 붙어 있어서, 구멍이 뚫린 부분에서 "워터 커터"를 쓰고 있는 모양이었다. 꽤나 생리적 혐오감이 느껴지는 광경이다.

　역시 수중 생물이라 화염 계열에 약한 모양인지, 티오의 화염 계열 공격마법 "나염"에 의해 바로 불태워졌다.

　따개비 제거를 끝내자, 하지메 일행은 안쪽 통로를 향해 걸어간다. 통로는 방금 전 방보다 낮아져 있었고, 무릎까지 해수로 가득 차 있었다.

 "아~ 걷기 힘드네……"
 "……내릴까?"

　첨벙첨벙 해수를 가르며 하지메가 귀찮다는 듯이 불만을 터트린다. 그에 하지메의 어깨에 앉아 있는 유에가 마음을 쓰듯이 묻는다. 유에의 키 때문에 다른 사람들보다 빠지는 부분이 많아서 하지메가 짊어매고 있는 것이다.

　조금 부럽다는 양 바라보는 카오리와 시아의 시선을 무시하고 문제없다는 시선을 돌려보내며, 하지메는 유에를 떨어트리지 않도록 허벅지에 손을 얹어 착실히 고정한다. 유에도 하지메의 목덜미에 손을 돌려 딱 붙어 있다.

　줄곧 부러운 눈초리로 바라보던 멤버들이었지만 마물의 공격에 의해 집중을 강요받는다.

　나타난 마물은 마치 수리검이었다. 고속 회전하며 직선으로, 혹은 곡선을 그리며 고속으로 날아온다. 하지메는 스윽 돈나를 뽑고는 주저 없이 발포해 전부 격퇴했다. 봄이 부서져 수면에 떠오른 것은 불가사리 같은 무언가였다.

　더욱이 발밑의 물 안을 바다뱀 같은 마물이 고속으로 수영하는 걸 탐지한 유에가 얼음 창으로 꼬치를 만든다.

 "……너무 약하지 않아?"

　하지메의 중얼거림에 카오리를 뺀 모두가 고개를 끄덕인다.

　대미궁의 적은 보통, 혼자서도 강하고 많으면 성가시고, 혼자여도 매우 강하며 성가신 녀석이 있는 게 기본이다. 하지만 불가사리도 바다뱀도 해저 화산에서 분출될 때에 공격해온 바다 마물과 큰 차이가 없거나 오히려 약할정도였다. 도통 대미궁의 마물이라는 느낌이 들지 않았다.

　대미궁을 모르는 카오리 이외에는 모두가 고개를 갸우뚱거렸지만 그 대답은 통로 끝에 있는 거대한 공간을 통해 알 수 있었다.

 "……뭐야?"

　하지메 일행이 그 공간에 들어선 순간, 반투명한 젤리 형태우ㅢ 무언가가 통로로 이어지는 입구를 막은 것이었다.

 "제가 할께요! 우랴아!"

　맨 뒤에 있던 시아는 바로 드류켄을 휘둘러 그 벽을 부수려 했다. 하지만 표면이 날아갈 뿐, 젤리 형태의 벽 자체는 부서지지 않았다. 그리고 그 점액이 시아의 가슴에 접착한다.

 "꺄악! 뭐예요!? 이거!"

　시아가 당황과 놀람이 섞인 목소리로 외친다. 하지메 일행이 시선을 돌리니 시아의 가슴가의 옷이 녹아 내리고 있었다. 옷과 속옷에 둘러싸인 시아의 풍만한 쌍둥이 언덕이 드러나 있다.

 "시아, 움직이는 거 아니다!"

　티오가 바로 절묘한 조절로 젤리 형태의 점액만을 불태웠다. 조금 피부도 타버렸는지 시아의 가슴이 붉어진다. 아무래도 출입구를 막은 젤리는 강력한 용해 작용을 가진 모양이다.

 "읏! 또 온다!"

　경계하여 젤리 벽에서 떨어진 직후, 이번엔 머리 위에서 무수한 촉수가 날아들었다. 끝자락이 창처럼 날카롭지만 외견은 출입구를 막은 젤리와 동일하다. 그렇다면 마찬가지로 강력한 용해 작용이 있을지 모른다며 유에가 다시 장벽을 친다. 더욱이 티오가 불을 만들어 촉수를 불태웠다.

 "솔직히 까놓고 유에의 방어랑 티오의 공격 조합은 반칙이라니까."

　철벽 방어와 그 방어를 받으며 일방적으로 날아가는 공격. 하지메가 그렇게 중얼거리는 것도 어쩔 수 없다. 그걸 여유라 판단한 것인지 시아가 하지메의 옆으로 저벅저벅 다가가 다 드러난 가슴골을 더욱 강조하여 참으로 뻔뻔하게 뺨을 붉히며 칭얼거리기 시작했다.

 "저기, 하지메 씨~ 화상 입었는데 약 좀 발라주세요~"
 "……너, 상황은 아냐?"
 "네, 하지멘 유에 씨랑 티오 씨가 무쌍하고 있으니 괜찮을까 싶어서요…… 이런 자잘할 때에 어필하지 않으면 카오리 씨의 참전으로 존재감도 옅어질 것 같고……"

　시아가 가슴골에 생긴 화상 중 몇 개를 하지메에게 보이며 그렇게 짖껄인다.

　그러자,

 "성정과 치유를 여기에 "천혜(天?)""

　카오리가 방긋 웃으며 시아의 상처를 치료해버렸다. "아아~ 가슴을 만져질 찬스가아!"하고 한탄하는 시아에게 모두가 차가운 시선을 보낸다.

 "응? ……하지메, 이 젤리 마법도 녹이는 것 같아."

　한탄하는 시아에게 차가운 시선을 보내고 있으니 유에가 말한다. 보니 유에가 친 장벽이 치익하는 소리와 함께 녹고 있었다.

 "흐음, 아까부터 묘하게 불에 기세가 없다 싶었구먼. 아무래도 불에 담긴 마력마저 녹이는 모양인 게야."

　티오의 말이 맞는다면 이 젤리는 마력 그 자체를 녹이도록 되어있는 모양이다. 꽤나 강하고 성가신 능력이다. 그야말로 대미궁에 어울리는 마물이라 할 수 있겠다.

　그런 하지메의 속마음을 들은 것도 아닐 텐데 드디어 젤리를 조종하고 있는 마물이 나타났다.

　천장의 균열에서 새어 나오듯이 나타난 그것은 공중에 뭉쳐 형태를 형성해간다. 반투명한 인간. 하지만 손발은 지느러미 같으며 전신에 작고 붉은 반점을 가지고 있고, 머리에는 뿔 같은 것이 두 개 솟아 있다. 마치 공중을 헤엄치는 듯이 지느러미 손발을 천천히 움직이는 그 모습은 클리오네 같았다. 물론 길이 10 미터의 클리오네라면 단순한 괴물에 지나지 않는다만.

　그 거대한 클리오네는 아무런 예비 동작도 없이 전신에서 촉수를 꺼내고, 동시에 머리에서 샤워기처럼 젤리 방울을 흩뿌렸다.

 "유에도 공격해! 방어는 내가 할게! 성절!"

　카오리는 파생 기능 "연장 발동"으로 미리 영창해둔 "성절"을 발동한다. 그에 고개를 끄덕인 유에는 티오와 함께 거대 클리오네를 향해 화염을 발사한다. 시아도 드류켄을 격발 모드로 바꾸어 소이탄을 날린다.

　모든 공격은 거대 클리오네에게 직격하여 그 몸을 산산조각 냈다. 하나 잡았어! 하고 만족스러운 표정을 짓는 유에 일행이었지만 하지메가 경고한다.

 "아직 반응이 있어! 카오리는 장벽 풀지 말고! ……뭐야 이게. 마물의 반응이 방 전체에……"

　하지메의 탐지 계열 능력에는 방 전체에 마물의 반응이 잡히고 있었다. 심지어 마안석으로 보는 시야는 검붉은 색으로 가득 차 있어서 마치 방 자체가 마물인 것만 같다. 과거에 만나본 적 없는 사태에 자연스럽게 하지메의 눈도 날카로워졌다.

　그러자 그 걱정이 들어맞았는지 산산조각 난 클리오네가 순식간에 재생하고 말았다. 심지어 잘 보니 그 배 안에 방금 전에 쓰러트린 불가사리나 바다 뱀이 있어서 치익하는 소리와 함께 녹아내렸다.

 "흐음, 아무래도 약하다고 생각한 마물은 정말로 단순한 마물인 데다가 심지어 저 녀석의 먹이였나 보구먼…… 주인님이여. 무한히 재생해서는 끝이 없어. 마석은 어디 있는 게야?"
 "그러고 보니 투명한 주제에 마석이 안 보이네요?"

　시아가 티오의 추측에 고개를 끄덕이며 하지메를 보지만 하지메는 거대 클리오네를 응시하여 마석의 장소를 찾으면서도 당황한 표정을 짓고 있었다.

 "……하지메?"

　유에가 부르자 하지메는 머리를 긁적이며 본 그대로 대답한다.

 "……저 녀석에게는 마석이 없어."

　그 말에 모두가 눈을 동그랗게 뜬다.

 "마, 마석이 없다는 건…… 저건 마물이 아니라는 말이야?"
 "몰라. 하지만 구태여 말하자면 저 젤리 몸 전체가 마석이야. 내 마안석에는 저 녀석의 몸 전체가 검붉은 색으로 물들어 있어. 그리고 방 전체도 같은 색이니까 주의해. 어쩌면 여기는 녀석의 뱃속일지도 몰라!"

　하지메가 놀라운 사실을 밝힘과 동시에 다시 거대 클리오네가 공격을 개시한다. 이번엔 촉수와 젤리 호우뿐만 아니라 발밑의 해수를 통해 어뢰처럼 몸의 일부를 날리고 있다.

　하지메는 "보물창고"에서 검은 대형 라이플 같은 것을 꺼냈다. 그 대형 라이플에는 본래 탄창이 잔정되어 있어야할 자리에 병 같은 게 붙어 있었고, 구경도 탄환을 발사하기에는 너무나 컸다.

　그것도 그렇겠지. 그건 라이플이 아니라……

슈우우우우웅!

　화염 방사기니까. 타르 형태의 플람 광석이 섭씨 3000초의 꺼지지 않는 불을 흩뿌린다. 목표는 거대 클리오네도, 촉수나 점액도 아니다. 검붉은 반응을 보이고 있는 주위의 "벽"이다. 본체를 향한 대응은 다른 멤버에게 맡긴다.

　거대 클리오네에게는 의태 기능마저 있는 것인지 별다를 거 없던 벽이 하지메의 화염 방사에 의해 벽지가 벗겨지듯이 불타기 시작했다. 아무래도 벽 자체가 거대 클리오네는 아닌 모양인지라 조금 안심하는 하지메.

　하지만 반투명 젤리는 태워도 태워도 벽 틈새에서 끝없이 튀어나왔고, 끝내는 발 밑에서도 튀어나왔다. 신발 바닥이 치익하는 소리를 낸다.

　나머지 멤버가 펼치는 공격도 더욱 격해져서 거대 클리오네도 전력을 다하는 것인지 벽 전체에서 엄청난 기세로 튀어나왔다. 심지어 어느샌가 수위까지 올라와 있어 처음에는 무릎 근처였는지 이제는 허리 근처까지 올라와 있다. 유에는 이미 가슴 근처까지 물에 잠겨 있었다.

　유에 일행은 몇 번이나 거대 클리오네를 쓰러트렸지만 바로 젤리가 모여 끝이 보이지 않는다.

　섬멸 방법이 보이지 않는 데다가 전투력을 깎는 물 안에 빠지는 건 매우 위험하다. 거대 클리오네에게는 농성이 통하지 않는 것이다. 마법으로 장벽을 쳐도 잠수함을 꺼내 안으로 들어가도 섬멸 방법이 없어서는 언젠가 녹고 만다.

　때문에 일단은 물러나야 한다고 판단하는 하지메. 하지만 모든 출입구는 젤리로 막혀 있다. 하지메는 필사적으로 주위를 둘러본다. 그리고 바닥에 있는 균열에서 소용돌이가 발생하는 걸 발견했다.

 "일단 태세를 다시 갖추자. 바닥 아래에 공간이 있어. 어딘지 모르니까 각오 단단히 다져라!"
 "응."
 "네!"
 "알겠구먼."
 "알았어!"

　모두의 대답을 들은 하지메는 화염 방사기를 휘둘러 다가오는 젤리를 날려버리며 소용돌이치는 균열을 향해 "연성"을 썼다. 균열이 벌어져 안쪽으로 이어지는 구멍을 연다.

　하지메는 물 안에 들어가 파우치에서 길이 50 센티, 직경 30 센티 정도의 원통을 꺼냈다. 중간 부근에 스노클의 마우스 피스 같은 부분이 튀어나와 있다. 이건 소형 산소 탱크다. 생성 마법으로 공간 마법을 부여한 광석으로 만들어져 있고, 안에는 "보물창고"와 같은 넓은 공간이 펼쳐져 있으며 공기가 들어가 있다. 

　하지만 에리센에서 준비했을 때에는 부서진 도구나 상실한 장비를 우선한 데다가 공간 마법은 다루기가 매우 어려워 "보물창고"와 비교할 수 없을 만큼 좁은 공간밖에 만들지 못 했다. 때문에 이 소형 산소 탱크는 하나에 30분 밖에 버티지 못한다.

　타임 리밋을 머리 한구석에 새겨두고, 하지메는 물 안에서 "연성"을 반복하였고, 바닥이 반응하지 않자 "보물창고"에서 파일 벙커를 꺼냈다. 그리고 앵커로 수중에 고정시키고는 단숨에 차지한다.

키이이이이잉!!

　그리고 계층을 부수는 일격의 방아쇠를 당겼다.

쿠아아아아앙!!

　수중에 굉음과 진동이 전해진다.

　다음 순간, 관통한 구멍에 엄청난 기세로 물이 들어왔다. 허리까지 올라와 있던 해수가 갑자기 기세 좋게 흐르기 시작했기에 유에 일행도 휩쓸려 구멍으로 빨려 들어갔다. 

　하지메는 격류 속에서 필사적으로 발버둥 치며 "보물창고"에서 거대한 암석과 무수한 소이 수류탄을 전송하며 유에 일행과 함께 지하 공간으로 빨려 들어갔다.

　등 뒤에서 굉음이 울려 퍼진다. 거대 클리오네의 추격을 조금이라도 막을 수 있었는지는 확인할 수 없었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 91. 멜지네 해저 유적|작성자 AAA

 "콜록, 콜록, 읏."
 "하아하아, 괜찮아?"
 "으, 응. 어떻게 살았네…… 다른 애들은……"

　꽤나 많은 양의 바닷물을 마셔버려 콜록거리며 주위를 둘러보는 카오리의 눈에는 자신의 허리에 손을 얹고 안고 있는 하지메의 모습과 새하얀 모래사장이 비치고 있었다. 주위에는 아무것도 없고, 멀리서는 나무가 울창한 잡목림 같은 장소가 펼쳐져 있으며 머리 위에는 수면이 일렁이고 있다. 결계 같은 것으로 바닷물의 침입을 막고 있는 모양이다. 넓은 공간이다.

 "떨어졌나 봐…… 뭐, 다들 작은 창고 레벨이긴 해도 "보물창고"도 가지고 있으니 알아서 어떻게든 하겠지."
 "……응."

　카오리의 허리에서 손을 떼고 머리를 쓸어 올리며 그렇게 가볍게 말하는 하지메였지만 카오리는 어딘가 침울한 표정이다.

　카오리는 옆에서 일어나 당당히 옷을 갈아입기 시작한 하지메의 모습을 보며 방금 전 일을 떠올렸다.

　거대 클리오네에게서 전략적 후퇴를 꾀한 하지메 일행.

　그들이 떨어진 장소는 거대한 구체 공간으로 몇 십 개의 구멍이 열려 있었고, 그 구멍에서는 엄청난 기세로 바닷물이 뿜어져 나오거나 흐르고 있어서 마치 폭풍 같은 물줄기를 형성하고 있는 장소였다.

　그 물줄기에 농락당하면서도 어떻게든 가까이에 있는 동료들의 곁에 가려 한 하지메 일행이었지만, 물줄기는 용서 없이 하지메 일행을 찢어놓았다. 유에가 마법으로 물줄기를 건드렸지만, 흐름이 너무 변칙적으로 생각대로 되지 않았다. 시아가 체중 조작과 드류켄의 무게를 이용해 어떻게든 티오와 합류한 것은 파인 플레이라 할 수 있으리라.

　마음 같아서야 잠수함을 꺼내보고 싶었지만 격류 안에서는 무리였다. 하지메는 이를 갈며 "보물창고"에서 초중량의 압축 광석을 꺼내 시아와 마찬가지로 무게를 살려 물줄기를 이겨내려 했다.

　그 순간, 운 좋게 유에가 흘러오는 것이 보였다. 이대로 가면 하지메와 합류하는 게 가능하리라. 이미 시아와 티오는 어딘가의 구멍으로 흘러갔는지 모습이 보이지 않는다.

　이 이상 떨어지기 전에 유에에게 손을 뻗으려 한 하지메였지만 그 시야에 아래쪽으로 흘러가고 있는 카오리의 모습이 들어왔다. 괴로워하는 카오리의 시선과 하지메의 시선이 맞는다. 앞에는 손을 뻗은 유에가 있고, 역시나 하지메와 시선이 맞아 있다.

　선택해야만 한다.

　유에를 붙잡으면 카오리는 아마 혼자서 어딘가의 구멍으로 흘러가리라. 그리고 카오리를 잡으면 반대로 유에가 혼자 흘러간다. 지금의 하지메는 둘 중 한 쪽의 손만을 잡을 수 있다. 하지메는 잠시로도, 영원이라고도 할 수 있는 시간동안 유에와 시선을 나누었고, 판단했다.

　하지메는 "보물창고"에서 초중량의 압축 광석을 꺼내고는 그 무게를 이용해 단숨에 하강한다. 그리고 흘러온 카오리를 꼭 붙잡는다. 카오리가 놀라서 눈을 크게 뜨지만 바로 그렇게 둘 수 없다고 말하는 것만 같은 급류에 휩쓸려 두 사람은 함께 한 구멍에 빨려 들어갔다.

　흘러가는 동안 하지메는 팔 안에 카오리를 품은 채 "금강"을 발동하여 벽에 부딪히면서도 하념없이 버텨냈다. 그리고 물줄기가 약해지기 시작할 즘, 위에서 빛이 보이기에 단숨에 부상한 것이었다.

　그러자 지금 있는 새하얀 모래사장이 펼쳐진 이 해안선이 나왔다.

 "……저기, 하지메. 왜…… 나를 구한 거야?"
 "뭐?"

　등을 돌리고 옷을 갈아입는 하지메에게 카오리가 불쑥 묻는다. 하지메는 갑자기 무슨 소리야? 하고 고개를 갸우뚱거린다.

 "왜 유에가 아니라 나를 구한 거야?"
 "그야 너는 죽을 것 같지만 유에는 혼자서 어떻게든 할 수 있을 테니까. 유에도 너를 구하라고 눈으로 호소하기도 했고."
 "……신뢰하나 보네."
 "파트너니까 당연한 거 아냐?"
 "……"

　침울한 표정으로 방금까지의 일을 회상하며 질문하여 더욱 침울해하는 카오리. 숙인 얼굴에 그림자가 드리운다.

　카오리가 뭔가 싶어 고개를 들어 보니 가까운 장소에 하지메의 얼굴이 있었다. 정말로 눈과 코 바로 앞에. 조금만 더 다가오면 키스할 수 있을 것만 같은 거리이다. 카오리가 빨려드는 것처럼 하지메의 눈동자를 바라보고 있으니 갑자기 그 양 뺨이 쭈욱~ 하고 늘어났다.

 "아후자나! 뭐 하는 겨야!"

　카오리가 눈물을 머금고 항의한다.

　하지만 하지메는 그런 카오리의 항의를 가볍게 무시하고 잠시간 카오리의 부드러운 뺨을 한껏 잡아당긴다. 드디어 해방되어 붉어진 뺨을 양손으로 문지르며 밉다는 얼굴로 올려보는 카오리의 모습에, 하지메는 "흥."하고 코를 울린다.

 "침울해할 여유가 있으면 행동을 하자고. 여기는 대미궁이잖아? 언제까지 그런 젖은 모습으로 있을 거야? 아니면 동정이라도 받고 싶어?"

　하지메의 신랄한 말에 카오리의 얼굴이 순식간에 붉어진다. 그건 수치다. 은근히 역시 이런 곳하고는 안 어울리지 않아? 하는 말을 들은 기분이다.

 "그, 그렇지 않아! 잠깐 멍하니 있었던 것뿐이야. 그, 그 바로 갈아입을게. 미안해"
 "……"

　카오리는 벌떡 일어나 에리센을 나서기 전에 하지메가 모두에게 나눠준 소형 "보물창고(작은 가정용 창고 정도)"에서 갈아입을 옷을 꺼내 옷을 벗기 시작했다. 아무렇지 않게 등을 돌리는 하지메. 평소의 카오리라면 부끄럽기는 해도 "봐도 좋다" 정도의 어필은 하겠지만 지금은 어쩐지 그럴 생각도 들지 않아 재빨리 갈아입었다.

 "다, 다 입었어…… 그래서 이제 어쩔 거야?"
 "글쎄…… 이대로 돌아간다 해도 녀석들이 어디로 흩어졌는지 모르니까…… 안쪽을 향해 가는 수밖에 없겠지. 녀석들도 그렇게 할 거고."

　멀리서 보이는 밀림을 바라보며 하지메가 돌아본다. 카오리는 침울한 마음을 들키지 않도록 웃으며 고개를 끄덕였다. 그런 카오리의 웃음에 하지메는 살짝 눈살을 찌푸렸지만 결국 아무 말 없이 걸어갔다.

　새하얀 모래사장을 저벅저벅 잠시간 걸어가, 두 사람은 밀림에 들어섰다. 울창히 우거진 나무와 풀을 하지메가 척척 자른다. 카오리는 그 뒤를 따라갈 뿐이다.

　그때, 하지메가 불쑥 멈춰 서더니 빙글 카오리를 돌아 보더니 껴안듯이 한 손을 카오리의 뒤통수로 뻗었다.

 "후엥? 저, 저기 하지메? 그, 그, 너무 갑작스러운……"

　얼굴이 붉어지는 카오리였지만 스윽 몸을 뗀 하지메의 손에 들려 있는 것을 보고 순식간에 얼굴이 새파래진다.

　거미였다. 손바닥에 쏘옥 들어올 정도의 크기로, 합계 12개의 다리를 꾸물거리며 보라색 액채를 뿌리고 있다. 다리는 일반적인 것 외에도 등에 난 것도 있어서 어느 쪽으로도 갈 수 있지 말입니다! 하고 말하는 것만 같은 구조였다. 역겹기 그지 없다.

 "방심하면 안 된다? 대미궁은 오르크스의 겉과 달라. 똑같다고 인식했다간 큰 코 다친다고?"
 "아, 응. 미안해. 좀 더 조심할게."
 "……"

　하지메가 들어 올린 거미는 마석을 가지고 있지 않아 평범하게 역겹고 독을 가지고 있을 뿐인 정말 평범한 거미였다. 마물도 아닌 생물에게 죽을 뻔했다는 사실이, 그리고 그 뒤처리를 하지메가 해주었다는 것이 카오리를 더욱 작게 만들었다.

　코우키 파티에 있었을 때에는 팔방미인의 활약이었는데 하지메 파티에서는 전혀 도움이 되지 않는다. 그 사실이 조금씩 카오리의 안에 초조함을 만들었다.

　카오리는 지금까지 이상으로 집중하여 주변을 경계하였고, 그 때문인지 대화도 적어져서 두 사람은 미묘한 분위기로 밀림을 빠져나왔다.

　그 끝은……

 "이건…… 배의 무덤이라도 되는 건가?"
 "굉장하다…… 범선인데 크기가 엄청나……"

　밀림을 빠져나오니 암석 지대로 이루어진 곳이 나왔고, 거기에는 엄청난 수의 범선이 반쯤 썩은 상태로 누워 있었다. 모든 게 못해도 백 미터는 되어 보이는 범선뿐이고, 멀리 보이는 가장 큰 배는 300 미터 정도는 되어 보였다.

　하지메도 카오리도 자신도 모르게 발을 멈추고 특이한 광경에 빠지고 말았다. 하지만 언제까지고 그럴 수 있는 것도 아니니 하지메와 카오리는 마음을 다잡고 배의 무덤을 향해 발을 들였다.

　암반의 틈새를 빠져나가고, 혹은 넘어가면서 때때로 배 위도 걸으며 나아간다. 하나같이 썩은 배 투성이지만 만지기만 할 정도로 붕괴될 정도는 아니다. 대체 언제부터 있었는지 판단하기 어려웠다.

 "그건 그렇고…… 전함 투성이네."
 "응. 하지만 저 가장 큰 배는 여객선 같아. 장식도 호화롭고……"

　무덤에 있는 배에는 모두 지구의 전함(범선)처럼 옆에 포문이 붙어 있는 것은 아니었다. 그럼에도 하지메가 전함이라 단정 지은 것은 어떤 배나 격한 전투의 흔적이 남아 있었기 때문이다. 외견을 보아 말하자면 마법 공격을 당한 것이겠지. 깔끔하게 잘린 돛대나 불탄 갑판, 돌로 변한 로브나 망 같은 것이 남아 있었다.

　대포가 없으니 멀리 있는 적을 쓰러트리려면 마법 밖에 없고, 그런 흔적을 통해 과거의 전투 방법을 상상할 수 있었다.

　그리고 그 추측은 두 사람이 묘지의 중간 부근에 왔을 즘, 사실이라는 게 증명되었다.

――우오오오오오오오오오오오오오오오오!!
――와아아아아아아아아아아아아아아아아!!

 "뭐, 뭐야!?"
 "하지메! 주위가!"

　갑자기 수많은 사람들의 외침이 들려오나 싶었더니 주위 풍경이 왜곡되기 시작했다. 놀라서 발을 멈춘 두 사람이 무슨 일인가하고 주위를 둘러보지만, 그러는 사이에도 풍경의 왜곡은 더욱 격해져 정신을 차려보니 두 사람은 망망대해의 위에 뜬 배 갑판에 서있었다.

　그리고 주위에 시선을 돌리니 묘지는 온데간데없이 사라졌고 몇 백 척은 되어 보이는 범선이 두 갈래로 나뉘어 대치하고 있었고, 그 위에서 무기를 든 사람들이 소리를 지르고 있다.

 "뭐, 뭐냐, 이거……"
 "하, 하, 하지메? 나 지금 꿈이라도 꾸는 걸까? 분명 옆에 있는 거지? 응?"

　하지메도 카오리도 혼이 쏙 빠져나가버려, 어떻게든 혼란스러운 정신을 진정시키며 주위의 모습을 볼 수밖에 없었다.

　그러고 있는 사이에도 커다란 불꽃이 불꽃놀이 같은 커다란 소리와 함께 공중에서 터지더니 몇 백 척의 배가 일제히 움직였다. 두 사람이 탄 배와 대치하고 있는 쪽의 선단도 불을 터트리고는 일제히 다가온다.

　그리고 일정 거리까지 다가오니, 그대로 몸통 박치기라도 할 기세로 돌진하며 양쪽 모두 마법을 사용했다.

쿠우우우우우웅!!
퍼어어어어어어어엉!!
와장창!

 "으앗!?"
 "꺄악!"

　굉음과 함께 화염탄이 오가 선체에 구멍을 뚫고, 거대한 소용돌이가 돛대를 노려 다가오며, 수면이 얼어붙어 항해를 멈추고 피탄한 회색 구슬이 돛을 돌로 만들었다.

　두 사람이 탄 배의 갑판에도 화염탄이 착탄하여 성대하게 불타기 시작했다. 선원이 바로 마법을 써서 바닷물을 끌어올려 소화시킨다.

　전장―― 말 그대로 이 엄청난 수의 선단과 그에 탄 사람들과 전쟁을 하는 것이다. 마법에 담긴 살의의 바람이 피부를 스쳐 지나간다.

　그 모습을 멍하니 바라보고 있던 두 사람의 등 뒤에 다시 화염탄이 도래했다. 가만히 두면 두 사람에게 직격하게 생겼다.

　하지메는 왜 갑자기 전장에 말려든 거야? 하고 의문을 머리 가득 채우면서도 어찌 됐든 공격을 받은 이상 몰살시키면 된다는 정신으로 돈나를 뽑아 화염탄을 요격하기 위해 레일 건을 발포한다.

　작열음과 동시에 한 줄기 섬강이 되어 날아간 탄환은, 예상을 빗나가 화염탄을 요격하기는 고사하고 직격했음에도 불구하고 그대로 지나가 하늘의 저편으로 사라져버렸다.

 "뭐야!?"

　벌써 몇 번째 일지 모를 사태에 소리를 지르며 옆에 있는 카오리를 안고 회피하려 한다.

 "기다려, 막을 테니까! 광절!"

　카오리의 영창과 함께 빛 계열 초급 방어 마법의 장벽이 출현했다.

　하지메는 확실히 마법의 핵을 꿰뚫었음에도 날아오는 정체불명의 공격이라면 피하고 싶었지만 카오리가 마법을 발동하여 자리에서 움직이지 않았기에 어쩔 수 없이 "금강"을 발동하여 화염탄에 대비한다.

　하지만 하지메의 걱정은 기우로 끝나 카오리의 장벽은 확실히 화염탄을 막아주었다. 하지메는 의아한 표정을 지으며 설마 사격 미스인가? 하고 고개를 갸우뚱거리고, 다시 날아온 화염탄을 향해 발포해보았다. 이번에도 하지메의 마인석으로는 분명히 마법의 핵을 꿰뚫은 것처럼 보였지만 역시 탄환은 지나쳐 가 저 멀리로 날아갔다.

 "……그런 건가?"

　그걸 보고 공격의 유효성에 대해 어느 정도의 추측을 세운 하지메는 다른 공격을 시도해보기로 했다. 날아오는 화염탄을 막기 위해 카오리가 다시 한 번 장벽을 치려는 걸 제지하고 하지메는 돈나에 "바람 발톱"을 두르었다. 그리고 회피와 동시에 "바람 발톱"으로 화염탄을 베어내자, 이번엔 반으로 쪼갤 수 있었다.

 "어떻게 한 거야?"
 "아무래도 단순한 환각도, 현실도 아닌 모양이야. 실체가 있는 공격은 통하지 않지만 마력을 동반한 공격은 통하는 것 같아. 정말 뭐가 뭔지 원."

　하지메가 성가신 상황에 한숨을 쉬고 있으니 뒤에서 "으아아아!"하고 고통의 신음이 들렸다. 무슨 일인가 하고 돌아보니 단도를 든 한 젊은 남자가 배를 움켜쥐며 몸을 웅크리고 있었다. 보니 발 밑에 피웅덩이가 있고, 옆에서는 피로 물든 얼음 기둥이 구르고 있다. 아마 피탄된 것이리라.

　카오리는 바로 "괜찮으신가요!?"하고 다가가 회복 마법을 사용했다. 카오리가 쓰는 순백의 빛이 청년을 감싼다. 카오리의 "치유술사" 실력이라면 순식간에 나을 터이다…… 그렇게 생각했지만 결과는 예상외. 청년은 카오리의 회복 마법을 받은 순간 짙은 빛이 되어 흩어져버렸다.

 "어? 어? 왜, 왜……"

　하지메는 조금 생각한 후, 카오리에게 추측을 이야기한다.

 "마력만 동반되면 마법의 속성이나 효과는 관계없다는 거 아냐?"
 "……그럼 나, 나…… 저 사람을 죽……"
 "카오리, 이건 현실이 아냐. "직접 작용할 수 있는 환상" 정도로만 생각해 둬. 게다가 회복 마법을 걸어 사라지는 건 인간이라 할 수 없잖아."
 "하지메…… 응, 그러네. 미안해. 조금 혼란스러웠는데 이제는 괜찮아."

　하지메의 담담하면서도 카오리를 신경 써주는 말에도 카오리는 평소처럼 기뻐하지 않고 그저 미안하다는 듯이 어깨를 떨굴 뿐이었다. 그리고 바로 웃음을 짓는다. 하지메는 그런 카오리의 모습에 무심코 아까부터 생각하고 있었던 일을 중얼거렸다.

 "……줄창 사과만 하네."
 "응? 뭐라고 했어?"
 "아무것도 아냐."

　하지메가 시선을 돌린다.

　카오리와의 사이에 미묘한 분위기가 흘렀기 때문이 아니라, 불온한 기척을 느꼈기 때문이다. 주위를 둘러보니 소리를 지르며 꽤나 가까이까지 다가온 상대 선단을 공격하는 병사들 사이에 끼어 꽤나 많은 수의 남자들이 검게 물든 눈으로 두 사람을 보고 있었다.

　카오리가 하지메의 시선을 알아차려 마찬가지로 시선을 돌린 직후, 그들은 두 사람을 향해 일제히 달려 들었다.

 "모든 건 신을 위하여!"
 "에트나 니임! 만세!"
 "이교도 자식들! 우리의 신을 위해 죽어라!"

　거기에 있는 것은 광기였다. 충혈된 눈에 침을 흩뿌리며 소리치는 입. 볼 게 못된다.

　상대하는 선단은 딱 보아도 어딘가의 나라끼리의 전쟁이라고 추측할 수 있었지만 그 이유도 알아버렸다. 이건 종교 전쟁이다. 귀를 기울이니 상대하는 선단의 병사들도 같은 노성과 외침을 지르고 있다. 그저 부르는 신의 이름이 다를 뿐이다.

　그 광기에 제압된 카오리는 멍하니 선다.

　하지메는 카오리를 뒤에서 안으며 그 어깨너머로 돈나를 들이밀어 발포했다. 하지만 날아간 것은 탄환이 아니라 순수한 마력 덩어리이다. "마력 조자"의 파생 기술 "마력 방사"와 "마력 압축"에 의해 날아간 그것은 보통은 대상을 향한 물리적 작용은 거의 없고 마력 그 자체를 날려버린다는 효과를 가지고 있다. 마력이 고갈되면 사람도 마물도 움직일 수 없게 되기에, 어떤 의미론 상처 없이 무력화하는 의미로는 쓸만한 기술이지만 적대하는 상대에게 끄런 따스한 방법을 하지메가 고를 리가 없었고, 지금까지 쓰지 않은 기술이었다.

　하지만 지금은 그런 따스한 기술이 무엇보다 도움이 된다. 돈나에 의해 뿜어진 붉은 탄환은 순식간에 하늘을 가르고는 광기에 가득 찬 눈으로 단검을 휘두르는 병사의 미간을 꿰뚫었다. 그것으로 끝나지 않고 관통하여 그 등 뒤에 있는 병사에게도 착탄하고, 그 몸을 순식간에 찢어발긴다.

 "카오리! 날아가자! 혀 깨물지 말어!"
 "뭐? 꺄아아아아악!"

　좁은 갑판 위에서 둘러싸이면 귀찮으니, 하지메는 카오리를 안아 올려 뛰었다. 너무나 강한 기세에 카오리가 비명을 지른다.

　하지메는 먼저 봐둔 전망대에 있는 병사를 걷어 차 떨구어, 네 개 있는 돛대 중 하나에 있는 전망대에 착지했다.

　아래쪽에서 광기에 가득 찬 병사들이 충혈된 눈으로 두 사람을 올려다보고 있다.

　방금 전까지 적국끼리 살의를 마주하고 있었는데에도 어떻게 된 것인지 일부 사람들은 두 사람을 표적으로 삼고 있는 것 같았다. 심지어 둘을 노릴 때에만 한해 적 아군 구별 없이 협동을 한다. 그 수도 마치 질 나쁜 병원균에 감염이라도 돼있는 것처럼 점점 늘어간다.

　방금 전까지 눈앞의 적과 상대하고 있음에도 갑자기 움직임이 멈추고는 끼리릭! 하고 고개를 틀어 두 사람을 응시하고, 직후에 모여오는 광경은 가볍게 호러다. 광기를 끼얹어진 카오리는 이미 새파랗게 질려 있다.

 "자, 어쩌면 이 역겨운 공간에서 나갈 수 있으려나?"
 "……어디에 탈출구가……있다던가?"
 "바다 한가운데인데?"
 "배 중 하나가 출구이지는 않을까?　……왜, 어디X든 문처럼."

　카오리가 예를 들은 새파란 너구리형 로봇의 편리 도구를 떠올리며 주위를 둘러본 하지메는 그 배의 수에 눈살을 찌푸리며 반론한다.

 "……척 봐도 600척은 되는데요. ……하나하나 찾는 건 불가능해 보이는데. 전쟁을 끝나는 게 빠르지 않겠어?"
 "음~ 확실히 배도 침몰할 수 있겠지만…… 그럼 전쟁을 끝낸다던가?"
 "끝낸다라…… 일단 몰살시키라 그거야? 너도 꽤나 과격한 소리를 할 줄 아네."
 "뭐? 아니, 그런 의미가 아니라……"
 "그래, 분명 그렇겠지. 그 이외에는 떠오르지도 않고, 무엇보다 내 성미에도 맞고."

　마침 돛대의 로프를 사용하여 진자 요령으로 다가온 병사 몇 명을 보지도 않고 마력탄으로 꿰뚫은 하지메는 이럴 바에야 마력포라도 만들어둘 걸 그랬다고 생각하면서 붉은 탄환을 "마력 조작"의 파생 기능 "원격 조작"으로 유도하여 다가오는 화염탄을 요격했다.

 "카오리, 너는 공격 계열 마법에 익숙하지 않지만 여기라면 회복 마법마저 강력한 무기가 돼. 탈출 방법은 잘 모르겠지만 공격한 건 사실이니까 일단 전부 날려버리자."
 "으, 응!"

　하지메의 말에 떨리는 몸을 질타하여 단호한 표정으로 영창으로 시작하는 카오리. 광기가 넘치는 전장은 카오리의 정신을 굴착기처럼 깎아내고 있지만 옆에 있는 사랑하는 사람에게 비참한 모습을 보이고 싶지 않다는 일념으로 기운차게 행동한다.

　하지메는 그런 카오리를 지키듯이 주위를 응시한다.

　눈앞을 보면 여기저기서 상대 배에 올라타 적 아군이 뒤섞여 싸우고 있었다. 두 사람이 공격했을 때와는 달리 환상끼리의 싸움은 피도 제대로 흐르는 모양이다.

　갑판 위에는 누구 건지 모를 내장이나 파손된 손발, 혹은 머리가 흩뿌려져 있어 꽤나 스파르타한 상태였다. 이놈이고 저놈이고 "신을 위해", "이교도", "신의 심판"을 연호하며 눈에 광기를 머금고 살의를 내뿜고 있다.

　병사들의 선혈이 바다 바람을 타고 눈보라처럼 흩날리는 가운데, 돛대 위의 전망대에 있는 두 사람에게도, 아니 오히려 두 사람을 노린 양쪽 병사가 집요하게 다가왔다.

　그때마다 붉은 탄환이 종횡무진 움직여 적을 꿰뚫었다. 끝내는 하지메와 카오리의 주위에 위성처럼 빙글빙글 돌아 공격과 방어를 모두 다 하는 마력탄마저 있었다.

　그럼에도 광기 어린 병사들은 두려워하기는커녕, 신경조차 쓰지 않고 특공을 반복하였다. 비상 마법을 통해 몇 십 명의 병사들이 머리 위에서, 그리고 옆의 돛대나 돛대에 걸린 망을 탄 병사들이 다가온다. 보니, 두 사람이 탄 배에 공격이 집중되어 있었고, 하지메의 마안석에는 두 사람을 향해 손을 든 술사들에게서 최상급 클래스의 마력이 모이는 게 보이고 있었다.

　하지메가 어떻게 저격할까 생각하고 있으니, 카오리의 영창이 끝나 최상급 마법이 발동된다.

 "――모두가 그 팔에 안겨 여기서 성모는 웃을지니, "성전"!"

　직후, 카오리를 중심으로 빛의 파문이 단숨에 전장을 가로질렀다.

　파문은 맥동이 뛰는 것처럼 몇 번이나 몇 번이나 펼쳐져 그 범위는 반경 1 킬로 미터에 달했다. 그리고 그 파문에 접촉한 적 한 사람 한 사람을 빛으로 감싼다.

　빛 계열 최상급 회복 마법 "성전"


　그건 초 광범위형 회복 마법으로 영역 안에 있는 사람을 모두 회복시키는 효과를 가진다. 또 미리 "목표"를 지정해두면 영역 안의 대상을 지정해서 회복시킨다. 당연히 보통은 수 십 명이 모여 쓰는 마법이고, 긴 영창과 엄청 큰 마법진도 필요하다. 고작 1, 2분 만에 혼자 쓸 수 있으면 치트가 아니고 무엇인가.

　카오리가 쓴 "성전"의 빛이 전장을 감싸는 동시에 영역 안의 병사들은 적 아군 구별 없이 모두 몸이 흩어져 사라졌다. 마법 효과가 끝나 카오리의 몸이 마력 고갈로 기울어진다. 하지메가 재빨리 지지해준다.

 "오오, 메어리 셀레스트호의 양산형인가. 굉장한데. 아니, 역시라고 해야 하나?"
 "아, 으, 그, 그렇지 않아. 다른 애들이 훨씬 굉장하고……"

　카오리는 하지메의 순수한 칭찬에 부끄럽다는 양 뺨을 붉히면서도 유에라면 좀 더 빨리 더 강한 마법을 쓸 수 있을 거라 생각해 자조적으로 웃었다. 그리고 "보충"이라 중얼거린 하지메에게 받은 마력 수정의 펜던트로 잃은 마력을 보충한다. 카오리는 마력을 직접 조작할 수 없기에 하지메가 마법진을 새긴 영창으로 빼낼 수 있도록 개조한 것이다.

　하지메는 카오리의 표정을 보고 눈살을 조금 찌푸리며 뭐라고 입을 열었지만 새로운 적이 다가왔기에 그에 대처하기 위해 일단 옆에 두고 다시 전투에 들어섰다.

　물리 공격이 전혀 통하지 않고 어떤 공격도 두려워하지 않는 광전사 무리와 배 위에서 싸워야만 한다는 상황은 보통은 꽤나 험악한 것이겠지만 여기에 있는 것은 치터와 괴물이다.

　두 나라의 대함대는 그 후, 한 시간 정도 만에 고작 두 명의 사람에게 섬멸되었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "……응, 우엑, 콜록, 에엑……"
 "됐으니까 참지 말어."

　마지막 병사들을 소멸시킨 직후, 다시 주위 풍경이 일그러져 정신을 차려 보니 두 사람은 원래 장소에 돌아와 있었다.

　역시 섬멸이 정답이었다고 안도의 한숨을 내쉰 직후, 카오리는 근처 암반에 달려가 위 안에 있는 것을 내뱉기 시작했다. 저녁은 소화되었으니 아노는 것도 없어서 더욱 괴롭게 헛구역질하고 있다.

　눈꼬리에 눈물을 머금고는, 카오리는 한 손으로 "오지 말라"며 하지메를 제지한다.

　하지만 하지메는 아랑곳하지 않고 다가와 카오리의 등을 토닥인다. 좋아하는 사람에게 꼴사나운 모습은 보이고 싶지 않은 카오리였지만 등에 전해지는 부드럽고 따스한 감촉이 기분이 좋아 점점 혼란스러움도 구역질도 줄어드는 걸 느꼈다.

　하지메가 "보물창고"에서 꺼내 내민 사과 주스 같은 음료수를 순순히 꿀꺽꿀꺽 마셔 활력도 돌아온 모양이다. 달고 상쾌한 맛이 위액의 괴로움을 씻어냈다.

 "미안해……"

　카오리가 귀찮게 해 미안하다며 눈살을 찌푸리며 사과하자, 하지메도 살짝 눈살을 찌푸렸다.

 "뭐, 어쩔 수 없지. 나도 역겨웠으니까. 사람이 그렇게나 맹신적이고 광적으로 될 수 있구나 싶었어. ……어쨌든 조금 쉬자. 나도 상당히 마력을 썼으니까 회복하고 싶어."
 "……응. 근데 저건 뭐였을까? 여기에 있는 폐선과 관계있는 거겠지?"

　일어서 가까이에 있는 암반에 허리를 걸치며 카오리가 묻는다. 하지메는 조금 생각한 후 추측을 말한다.

 "확실하지는 않지만 과거 전쟁을 환술인지 뭔지로 재현한 거겠지. ……뭐, 미궁의 도전자를 공격하도록 개량은 한 것 같지만……. 어쩌면 이게 이 미궁의 콘셉트일지도 몰라."
 "콘셉트?"
 "그래. [그류엔 대화산]에서 티오가 말했어. 대미궁에는 각각 해방자들이 준비한 콘셉트가 있지 않을까? 하고. 그게 사실이라면 여긴……"
 "……미치광이 신이 가져오는 비참함을 알려주는 걸까?"
 "그래, 그런 것 같네."

　하지메의 말을 이어 받아 대답한 카오리는 방금 전까지의 광경을 떠올려 다시 오한이 찾아온 것처럼 몸을 떨며 새파란 표정을 지었다.

　카오리가 구역질할 정도로 정신을 괴롭힌 것은 병사들의 광기였다. "광신자"라는 말이 딱 어울리는 그들의 언동이, 사상이, 그리고 그 끝에 싸우는 것이 역겨워서 견딜 수 없었다.

　광기에 찬 눈동자로 몸에서 피를 내뿜으며 웃는 사람이나, 죽음을 깨달은 것인지 자신의 심장을 꺼내 신에게 바치듯이 하늘로 들어 올린 사람, 두 사람을 죽이기 위해 동생과 함께 찔러버린 형과 그에 자랑스럽게 웃는 동생. 전쟁은 광기로 가득 찬 장소지만 그건 너무나도 비참했다. 그 모든 게 "신을 위한" 것이라니 더더욱……

　입을 억누르며 고개를 숙이는 카오리를 보다 못한 하지메는 카오리의 바로 옆에 허리를 걸치고는 카오리의 손을 잡았다. 광기에 사로잡혀 있는 카오리를 내버려 둘 수는 없다. 카오리는 조금 놀란 표정으로 하지멕를 보고는 밝게 뺨을 물들이며 그 손을 꼭 잡았다.

 "고마워……"
 "신경 쓰지 마. 광기에 휩쓸리는 괴로움은…… 잘 아니까. 나도 나락의 밑바닥에서 미칠 뻔했으니까……"
 "……왜 그렇게 되지 않았어? ……라고 물을 것도 없나. ……유에……덕분이지?"
 "그래. 나락의 밑바닥에서 그 녀석하고 만나지 않았다면…… 어떻게 됐을런지."

　그립고, 사랑스러운 눈초리로 먼 곳을 바라보는 하지메. 분명 유에와 만났을 때를 떠올리는 거겠지. 그 표정을 보고 카오리의 가슴이 꽉 매인다.

 "분하네. 하지메를 막은 것도 지키는 것도…… 나였으면 좋았을 텐데. 뭐, 나는 아무것도 할 수 없지만…… 약속도 지키지 못 했으니까. 아~ 유에는 강적이라니까~"

　과장스럽게 웃는 카오리의 모습에 하지메는 또 눈살을 찌푸렸다. 카오리의 웃음이 언제나처럼 밝은 것이 아니라 자학이나 자조가 꽤나 들어 있었기 때문이다.

 "……여기에 온 이후로 사과랑 그런 웃음만 짓고 있네."
 "응? 어……"

　갑작스러운 하지메의 말에 카오리는 머리에 "?"을 띄운다. 하지만 이은 하지메의 말에 웃음이 무너져 표정이 굳어졌다.

 "……저기, 카오리. 너는 왜 따라오는 거야?"
 "……그건…… 역시 방해됐어?"

　하지메는 고개를 숙여버린 카오리의 모습에, 한숨을 내쉬고는 질문에 대답하지 않고 말을 이었다.

 "그날, 달빛을 받으며 맛없는 홍차를 마시면서 한 이야기를 나는 기억하고 있어. 그러니까 솔직히 지금의 나에게 호의를 주는 게 이상해."
 "하지메, 나는……"
 "하지만 부정할 생각은 없어. 분명 너에게는 너에게만 보이는 게 있고, 그게 마음을 움직인 거겠지. 그 생각 끝에 내린 판단을 누가 부정해도 아무 의미 없으니까. 나는 내 대답을 보여주었고 "그럼에도" 좋다면 좋을대로 해도 좋다고 생각해. 시아 녀석은 조금도 포기하지 않으니까. 오히려 요즘엔 밤에 덮쳐지지는 않을까 진심으로 걱정이 될 정도야."

　요즘 들어 신체 능력이 뛰어 오른 토끼 귀 소녀를 떠올리고 어딘가 두렵다는 표정을 짓는 하지메. 카오리는 그런 하지메를 보고 쓴웃음 지으며 동의한다.

 "……응, 그 적극성이랑 긍정적인 성격은 굉장해."
 "내가 말하는 것도 뭐 하지만 처음에는 꽤나 험하게 다뤘거든. 나는 유에만 "특별"하다고 생각했고…… 빨리 포기해주면 더할 나위 없이 좋았거든."
 "……"
 "하지만 그 녀석은 내가 아무리 험하게 대하고, 유에를 특별시 해서, 언제나 화내고 웃고 울면서도 어딘가 즐거워 보였어. 설령 적성이 없어서 유에처럼 마법을 못 써도, 모의전에서 유에에게 당해도, 앞을 바라보는 걸 포기하지 않았어. 열등감에 휩싸여 비굴해지지 않았다고."
 "나, 나는 비굴하지……"

　하지메의 말을 가만히 듣고 있던 카오리는 견디지 못하고 반론하지만 그것도 힘 없이 꼬리를 말아버렸다.

 "자각은 있는 거야? 여기에 온 이후로 무슨 일이 있을 때마다 사과하고 있다는걸. 웃음이 전과 다르다는걸."
 "뭐?"
 "카오리. 아래를 보지 마. 고개를 들어 내 눈을 봐."

　그 말에 카오리는 줄곧 자신이 고개를 숙이고 있다는 걸 새삼스럽게 깨달았다. 이전에 이야기를 할 때에는 분명히 상대를 보고 이야기했었는데…… 카오리는 놀라서 하지메와 눈을 맞추었다.

 "알겠어? 한 번 더 말할게. 나는 유에가 좋아. 다른 누가 "소중"하더라도 "특별"한 게 유에라는 건 변하지 않아. 거기에 괴로움밖에 느껴지지 않는다면, 유에와 자신을 비교하여 비굴해지기만 한다면…… 카오리 너는 나랑 떨어져야 해."
 "읏……"

　그 단호한 말에 카오리는 다시 고개를 숙인다. 하지메는 그걸 보며 말을 이었다.

 "그때, 네 동행을 허가한 건 시아와 마찬가지로 내 옆에 있는 결단이 카오리에게 최선이라고 너 자신이 믿고 있었기 때문이야. 내 마음을 알고도 "그럼에도" 바람을 똑바로 보여주었기 때문이야. 그러면 좋을 대로 옆에 있어도 좋다고 생각했어. ……하지만 지금은 도저히 그런 생각이 들지 않아."

　하지메는 한 번 말을 끊고는 고개 숙인 카오리의 손을 놓고 마지막 말을 짜내었다.

 "다시 한 번 잘 생각해 봐. 왜 따라왔는지, 앞으로도 옆에 있고 싶은지…… 너는 시아와 달라. 시아는 유에도 좋아하니까. ……상황에 따라서는 친구(야에가시)의 곁에 보낼 생각이야."
 "나, 나는……"

　카오리는 손을 바라보며 무슨 말을 하려 했지만 역시 끝까지 잇지 못 했다.

　어색한 분위기는 계속되었지만 그럼에도 앞으로 나가야 한다며 하지메는 카오리를 재촉해 가장 멀리 있는 최대급 범선을 향해 걸어갔다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 92. 열등감|작성자 AAA

하지메와 카오리가 올려 보는 범선은 지구에서도 보기 드문 규모의 커다란 배였다.

　전체 길이 300 미터 이상, 밑에서 보이는 부분만으로도 10층으로 이루어져 있다. 곳곳에 장엄한 장식이 걸려 있어 썩어 있음에도 보는 사람에게 감동을 줄 정도였다. 나무로 잘도 이런 배를 만들었다고 마찬가지로 제조가 특기인 하지메는 당시의 장인들에게 존경을 품을 수밖에 없었다.

　하지메는 카오리를 안고는 "공력"을 써서 날아올라 호화 여객선의 최상부에 있는 테라스에 멈춰 섰다. 그러니 예상대로 주위 공간이 일그러지기 시작한다.

 "또냐……. 카오리, 조심해. 어차피 볼만한 광경은 아닐 테니까."
 "……응. 괜찮아."

　템포 느린 카오리의 대답에 하지메는 방금 전의 지적은 미궁 공략 중에 할 이야기가 아니었다며 조금 후회한다. 카오리의 텐션이 눈에 띄게 내려가 있다. 꼭 해야만 하는 이야기였다 확신하고 있지만 조금 더 타이밍을 고려하는 게 좋았을지도 모르겠다. 카오리가 짓는 웃음이 하지메가 아는 것과 너무나 달라 봐줄 수 없었던 것인데…… 하다못해 [멜지네 해저 유적]을 공략할 때까지는 참았어야만 했었다고 하지메는 뺨을 긁적이며 생각했다.

　그러고 있는 사이에 주위 풍경은 완전히 변하였고, 이제는 해상에 뜬 호화 여객선 위에 있었다.

　시각은 밤이라 보름달이 밤하늘을 빛내고 있다. 호화 여객선은 빛에 젖어 반짝이고, 갑판에는 다양한 장식과 요리가 늘어서 있어, 수많은 사람들이 한 손에 호화로운 요리를 들고 즐겁게 잡담을 나누고 있었다.

 "파티……인 거 같지?"
 "그래, 꽤나 휘황찬란한데…… 멜지네의 콘셉트는 내 착각이었나?"

　예상한 비참한 광경과는 거리가 너무나 멀어 한 방 먹은 것만 같은 느낌을 받으면서 그 휘황찬란한 광경을 두 사람은, 아마 선원용으로 쓰이고 있을 가장 높은 장소에 있는 테라스에서 거대한 갑판을 내려보는 형태로 바라보고 있었다.

　그러자 두 사람의 등 뒤에 잇는 문이 열려 선원이 몇 명 나타났고, 조금 떨어진 곳에서 담배를 한 대 피우며 잡담을 시작한다. 휴식이라도 하는 것이리라.

　그들의 이야기에 귀를 기울여 보자니, 아무래도 이 해상 파티는 종전을 기념하기 위한 것인 모양이다. 오랜 세월 동안 계속된 전쟁을 적국의 섬멸이나 침략이라는 형태가 아닌, 평화 조약을 체결하는 형식으로 끝낼 수 있었다고 한다. 선원들도 기쁜 모양이다. 잘 보니 갑판에 있는 것은 인간족뿐 아니라 마인족이나 아인족도 있다. 모두가 종족 구별 없이 잡담을 나누고 있었다.

 "이런 시절도 있었구나."
 "종전을 위해 분주한 사람들의 위업이라 할 수 있겠지. 종전까지 얼마나 걸렸는지는 모르겠지만…… 모둔 응어리가 풀어진 것도 아닐 테고…… 그런데 저렇게나 웃을 수 있다니……"
 "분명 저기 있는 건 그걸 위해 노력한 사람들 아닐까? 모두가 바로 웃을 수 있는 건 아닐 테니까……"
 "그러게……"

　밝고 즐거운 사람들의 표정을 보고 있으니 하지메와 카오리의 표정도 자연스레 밝아졌다. 잠시 보고 있으니 갑판에 준비된 단상에 초로의 남자가 올라, 주위를 향해 손을 흔들기 시작했다. 그걸 알아차린 모두가 바로 대화를 끊고 남자를 주목한다. 그들의 눈에는 존경이 한껏 담겨 있었다.

　남자의 옆에는 측근으로 보이는 남자와 어째서인지 후드를 입은 사람이 자리 잡고 있었다. 때와 상황을 생각해 보면 실례일 텐데…… 하지만 그 누구도 후드의 남자를 신경 쓰지 않았다.

　이윽고 모든 사람들의 주목이 모이자, 초로의 남자가 연설을 시작하였다.

 "제군들, 평화를 바라고 그걸 위해 목숨을 걸고 전란을 싸운 용맹한 제군, 평화의 사자들이여. 오늘 이 장소에서 일동과 만날 수 있어 참으로 감사할 따름이다. 이 길고 긴 전쟁을 나의 세대에, 그것도 평화롭게 끝낼 수 있어서, 그리고 이 꿈만 같은 광경을 볼 수 있어서…… 내 마음이 떨리고 있다."

　그런 말로 시작된 연설을 모두가 조용히 듣는다. 연설은 나아가고 평화를 향한 첫걸음이 된 사건이나 엇갈리고, 의심하고, 또 다시 그걸 덮기 위해 거듭해온 수많은 억지, 그리고 한창일 때 떠나간 친구…… 연설이 진행됨에 따라 모두가 그리운 표정을 짓거나 얼굴을 손으로 감싸며 눈물을 참거나 한다.

　아무래도 초로의 남자는 한 인간족 나라의 왕인 모양이다. 인간족 중에서도 꽤나 초기부터 평화를 위해 뒤에서 움직인 것 같다. 사람들이 존경을 보이는 것도 납득이 간다.

　연설도 종반까지 왔다. 어딘가 열을 띄우고 있는 국왕. 연회 분위기도 물이 오른다. 하지만 하지메는 그런 국왕의 표정을 어디선가 본 것만 같아 안 좋은 예감이 들었다.

 "――이렇게 평화 조약을 체결하여 1년이 지난 지금, 이런 생각이 들더군……………… 참으로 어리석었다고."

　국왕의 말에 순간 그 자리에 있던 사람들의 머리 위에 "?"가 떠오른다. 잘못 들었나 싶어 옆에 있는 사람들과 얼굴을 마주본다. 그러는 동안에도 국왕은 열기를 띄우며 연설을 계속한다.

 "그래, 참으로 어리석었다. 동물 따위와 잔을 나누는 것도, 이교도들에게 미래를 말하는 것도…… 어리석음의 극치였다. 알겠나, 제군? 그래, 너희를 말하는 것이다."
 "프, 알레이스트여! 대, 대체 그게 무슨 소린가! 왜 그런 말을 커헉!?"

　국왕 알레이스트의 변화에 한 마인족이 동요한 목소리로 앞으로 나섰다. 그리고 알레이스트에게 따져…… 결과적으로 가슴에 검이 꽂혔다.

　찔린 마인족 남자는 어깨너머로 돌아보아 거기에 있는 인간족을 보고 놀라서 얼굴을 일그러트렸다. 그 표정을 보면 그들이 꽤나 깊은 관계였다는 걸 알 수 있다. 정말로 믿을 수 없다는 표정으로 마인족 남자는 무너져 내렸다.

　연회장이 소란스러워진다. "각하!"하는 비명이 들리고, 쓰러진 마인족 남자를 향해 몇 명의 남녀가 달려갔다.

 "제군들, 처음 말한 것처럼 나는 제군 일동과 만나 정말로 기쁘다네. 나의 신이 버린 사악한 종족 따위가 나라를 만들어 우리 인간과 대등하게 있으려 하는 상황도, 창세신이자 유일신인 "에히트 님"에게 등을 돌리고 웃기지도 않는 이교의 신을 모시는 어리석은 자들을 방치해야만 하는 고통도 오늘로 끝이다! 모든 걸 없애는 거 이외엔 평화란 없는 것이다! 때문에 각국의 중진을 한 곳에 모은 오늘 이 날이 참으로 견딜 수 없는 것이야! 자, 신의 충실한 신하들이여! 동물 녀석들과 이교도들에게 심판을 내려라! 아아, 에히트 님! 보고 계십니까아아아아!"

　무릎을 꿇고 하늘을 바라보며 폭소하는 알레이스트 왕. 그가 신호하는 동시에 파티 회장인 갑판을 완전히 포위하는 형태로 선원으로 분장한 병사들이 나타났다.

　갑판은 앞뒤를 10층짜리 건물과 거대한 돛대에 끼인 형태로 배 중앙에 자리 잡고 있다. 때문에 테라스나 돛대의 발판에 진을 치고 있는 병사들이 보기에는 아래에 표적들이 빼곡 모인 것이나 다름없다. 배 위라 도망칠 방법도 없으니 지리적 이점은 완전히 병사들에게 있는 것이다. 그걸 알아차린 것이겠지. 각국의 중진들의 표정이 절망으로 물든다.

　다음 순간, 드디어 갑판을 향해 일제히 마법이 날아온다. 아래쪽이라는 불리한 위치에 있는 승객들은 필사적으로 응전하지만…… 일방적인 폭거에 저항도 허무하게 차례로 쓰러져 갔다.

　어떻게든 선내로 도망친 사람들도 있는 모양이지만 대부분이 숨이 끊겨 갑판은 순식간에 피바다로 그 모습을 바꾸었다. 방금 전까지의 휘황찬란함이 거짓말 같다. 바다에 뛰어든 사람도 있지만 거기에도 작은 배에 탄 선원들이 무수히 자리 잡고 있어서 역시 바로바로 살해당해 바다가 피로 물든다.

 "욱."
 "카오리."

　카오리가 올라오는 것을 참는 양 손잡이에 몸을 맡겨 한 손으로 입을 막았다. 너무나 비참한 광경이다. 무리가 아니라며 하지메는 카오리를 받쳐준다.

　알레이스트 왕은 부하를 이끌고 배 안으로 돌아와 있었다. 몇 명인가가 바로 배 안으로 도망친 모양이니 그걸 잡으러 가는 것일지도 모르겠다.

　옆에 있던 남자와 후드를 입은 사람도 그를 따라 배 안으로 사라진다.

　그때, 불쑥 후드를 입은 사람이 갑판을 돌아보았다. 그러자 후드 틈으로 달빛을 반사하여 빛나는 은발이 보인 것 같았다.

　주위 풍경이 일그러진다. 아무래도 방금 전 영상을 보여주고 싶었던 것뿐인지, 두 사람은 썩은 호화 여객선 위로 돌아와 있었다.

 "카오리, 잠깐 쉬어."
 "아냐, 괜찮아. 조금 보기 힘들었지만…… 그보다 이걸로 끝난 걸까? 우리는 아무것도 안 했는데……"
 "이 배 무덤은 여기가 종착점이야. 결계를 넘어 바닷속을 찾으러 가는 건 가능하지만…… 평범하게 생각하면 안쪽으로 가고 싶으면 선내로 가란 의미 아니겠어? 그 광경은 보여주는 것 자체가 목적이었을지도 모르니까. 신의 비참함을 기억에 심어주고, 이 배를 탐색하게 한다…… 꽤나 역겨운 방식이야. 이 세계 녀석들에게는 더더욱."

　이 세계 사람들은 대부분이 신앙심을 가지고 있으니, 그 신앙심의 끝이 보이는 비참함을 보아서는 상당히 괴로워하리라. 그리고 이 미궁은 정신 상태에 작용하기 쉬운 마법의 힘이 공략의 포인트다. 어떤 의미로는 [라이센 대미궁]의 반대 버전이다. 이세계 사람인 두 사람이기에 정신적 압박도 이정도로 끝난 것이다.

　하지메와 카오리는 갑판을 내려보고 거기서 일어난 비참함 학살을 떠올려 복잡한 표정을 지었다. 하지메의 경우엔 단순히 짜증 난 것뿐이다마는.

　두 사람은 뜻을 다지고 갑판으로 내려가 알레이스트왕이 들어간 문을 통해 배 안으로 발을 들였다.

　배 안은 완전히 어둠으로 뒤덮여 있었다. 밖은 밝으니 썩은 나무 사이로 빛이 들어와도 이상할 것이 없지만 어째서인지 빛이 도통 들어오지 않는다. 하지메는 "보물창고"에서 녹광석을 쓴 라이트를 꺼내 빛을 가른다.

 "방금 광경…… 종전했는데 그 왕이 배신한 걸까?"
 "그런 거 같더라…… 근데 조금 부자연스럽지 않았어? 단상에 올랐을 때는 꽤나 경의와 친애가 담긴 눈초리를 받았는데…… 속으로 아인족이나 마인족을 혐오하는 사람이 그런 것을 받을 수 있었겠어?"
 "……그러게…… 그 사람의 말을 들어보면 마치 종전하고 1년 동안 무슨 일이 있어서 변했다……고 생각하는 게 타당할지도 모르겠어. ……문제는 뭐가 있었다냐는 건데."
 "뭐, 신이 엮인 건 분명하겠지. 위험한 소리를 엄청 늘어놓기도 했고."
 "응, 꼭 이슈타르 씨 같았어. ……꼭 중2병 같아서 쪽팔리더라."

　아무래도 여자 고등학생이 보기에 성교 교회의 교황은 중2병 같은 사람인 모양이다. 하지메는 조금 동정하고 말았다. 둘이서 방금 전 광경을 고찰하며 걸어가고 있으니 앞을 향한 하지메의 라이트가 무언가를 비추었다. 하얗고 하늘거리는 것이다.

　두 사람은 발을 멈추고 라이트 빛을 조금씩 올렸다. 그 정체는 여자아이였다. 하얀 드레스를 입은 여자아이가 고개를 숙이고 흔들거리며 복도 끝에 서있었던 것이다.

　맹렬하게 안 좋은 예감이 드는 하지메와 카오리. 카오리의 표정은 경련 되어 있다. 하지메는 이런 곳에 여자아이가 있을 리 없으니 일단 죽여버리자고 돈나의 총구를 들이댔다.

　그 순간, 여자아이가 철푸덕 복도에 쓰러졌다. 그리고 손발의 관절을 말도 안 되는 방향으로 꺽고는 마치 거미처럼 손발을 움직여 두 사람을 향해 똑바라 다가오는 것이었다.

께껙껙껙껙껙껙껙껙껙껙껙껙껙껙!

　기묘한 웃음이 복도에 울린다. 앞머리 틈으로 눈을 빛내며 두 사람을 쫓아오는 모습은 마치 어딘가의 도시전설 같았다.

 "싫어어어어어어어어어어어어어어어어어어!!"
 "으앗!? 진정해, 카오리! 팔 잡지 말고!"

　흔한 연출이지만 그렇기에 더욱 무서운 광경에 카오리가 성대한 비명을 지르며 하지메에게 달라 붙었다. 껙껙 웃으며 다가오는 소녀? 를 돈나로 쏘려 한 하지메는 카오리가 달라 붙은 탓에 조준이 빛나가고 말았다.

 "케헥!"

　순식간에 발밑까지 다가온 소녀? 는 기묘한 소리와 함께 하지메의 얼굴을 향해 달려들었다.

　하지메는 어쩔 수 없이 총격을 포기하고 껙껙 웃는 소녀? 의 복부에 필살 야쿠자 킥을 날렸다. 혹시 모르니 마력을 두르고 "호각"을 발동시키며.

　하지메의 야쿠자 킥이 배에 적중한 순간, 소녀는 성대하게 날아가 벽이나 복도를 몇 번 구른 후, 복도의 안쪽에서 손발을 한 층 이상한 방향으로 꺾으며 정지, 그대로 녹아내리듯이 사라졌다.

　하지메는 한숨을 내쉬고는 아직도 부들부들 떨며 달라붙는 카오리의 머리를 주먹으로 가볍게 친다. 카오리는 움찔한 후, 머뭇머뭇 하지메를 올려다보았다. 눈가에는 눈물이 고여있고 입은 앙 다물어져 있다. 정말로 많이 겁먹은 모양이다.

 "이런 거 안 좋아해?"
 "……좋아하는 사람도 있어?"
 "마물이라 생각하면 되잖아?"
 "……훌쩍, 열심히 할게."

　카오리는 그렇게 말하고 하지메에게서 떨어졌다. 손만은 여전히 하지메의 옷 소매자락을 붙잡고 있다만.

　방금 전까지 하지메의 말을 신경 써서 어딘가 사양하는 기색이었는데 지금은 안 떨어질 거야! 하는 강인한 의지가 젖은 눈동자에 담겨 있다. 필사적으로 고백했을 때와 마찬가지로.

　그 후에도 복도 끝에 있는 문이 쾅쾅 울린다 싶었더니, 그 문에 피로 물든 손자국이 무수히 붙어 있거나, 목덜미에 물방울이 떨어져 천장을 올려다보니 긴 머리를 물에 젖힌 여자가 달라붙어 두 사람을 바라보고 있거나, 복도 끝에서 무언가가 질질 끌리는 소리가 들려오더니 사람 목과 도끼를 가진 사람이 나타나 쫓아오는 등……

　그 대부분은 하지메가 마력탄으로 꿰뚫거나 야쿠자 킥으로 순살 했지만……

 "싫어…… 집에 갈래…… 시즈쿠랑 만나게 해줘~"

　배안을 나아갈 때마다 격해지는 괴기 현상에 카오리가 유아 퇴행을 일으켜 하지메의 등에 달라 붙어 움직이지 않았다.

　참고로 시즈쿠의 이름을 부르는 것은 어릴 때 코우키나 친구들과 함께 들어간 귀신의 집에서 카오리의 기사역을 맡아준 것이 시즈쿠였기 때문이다. 절대 백합백합한 것이 아니다.

　[멜지네 해저 유적]의 창설자 메일 멜지네는 아무래도 정신적으로 몰아붙이는 게 좋은 모양이다. 하지메는 나락의 밑바닥에서 어둠과 괴물에 둘러 싸였음에도 장시간 서바이벌을 한 경험이 있기에 특별히 아무렇지도 않았지만 평범한 감성을 가진 사람이라면 정신적으로 꽤나 힘드리라. 물론 유에나 티오가 놀라며 우는 건 상상도 안 되지만……

　방금 전까지의 인생이 미아 같은 시리어스 한 분위기는 어디 갔어? 하고 태클을 걸고 싶어지는 하지메에게 달라 붙어 반쯤 울면서도 어떻게든 회복 마법으로 괴물을 쓰러트려가는 카오리와 그걸 지켜보는 하지메. 도중에 몇 번인가 카오리의 의식이 날아갈 뻔했지만, 끝내 두 사람은 화물 창고에 도착하였다.

　무거운 문을 열고 안으로 들어간다. 화물 창고 안에는 짐이 남아 있었고, 두 사람은 그 짐 사이를 통해 안쪽으로 걸어갔다. 조금 걷고 있으니 갑자기 들어온 문이 쿠웅! 하는 소리와 함께 닫혀 버렸다.

 "히익!?"
 "……"

　카오리가 그 소리에 놀라 이상한 소리를 지른다. 어쩐지 미궁을 공략한 후에 자신이 한 중요한 이야기를 기억하지 못할 것 같아 걱정이 드는 하지메. 그런 이야기를 몇 번이나 하는 건 사양이다.

　하지메가 한숨을 쉬며 놀란 카오리의 어깨를 두드려 달래고 있자니, 또 이상 사태가 일어났다. 갑자기 짙은 안개가 시야를 가리기 시작한 것이다.

 "하하하하하하하하하하하하하하하하, 하지메!?"
 "어쩐지 밝은 외국인 같은 웃음처럼 들리는데. 지금까지처럼 마법으로 날리면 돼. 괜찮다니까."

　하지메가 그렇게 대답한 순간, 슈웅! 하는 바람을 가르는 소리가 들려오고 무언가가 안개를 가르며 날아왔다. 바로 하지메가 왼팔을 드니 딱 목 위치에서 왼팔을 붙잡은 극세 실이 보였다. 더욱이 연속해서 바람을 가르는 소리가 들려와 이번에는 사방팔방에서 화살이 날아왔다.

 "여기까지 와서 물리 트랩이야? 정말 해방자란 것들 중에는 맘에 드는 놈이 없어!"
 "수호의 빛을 여기에, 광절!"

　하지메는 잠시 의표를 찔렸지만 어차피 원시적인 무기이기에 무리 없이 피했고, 카오리도 방어 마법을 발동했다. 직후, 앞의 안개가 소용돌이치더니 엄청난 기세의 폭풍이 두 사람을 덮쳤다.

　하지메는 신발의 스파이크로 몸을 고정하여 날아가지 않도록 막으며 옆에 있는 카오리를 잡으려 했지만, 운 나쁘게 카오리의 방어 마법이 방해가 되어 손이 닿지 않았다.

 "꺄악!?"

　카오리는 비명을 지르고 폭풍에 날아가 안개 안으로 사라졌다. 하지메는 여를 차고 감지 계열 능력을 써서 카오리의 위치를 파악하려 했다. 하지만 아무래도 이 안개는 [하루체나 수해]의 안개처럼 방향 감각이나 탐지 계열 능력을 방해하는 작용이 있는 모양으로, 순식간에 놓치고 말았다.

 "칫, 카오리, 거기서 움직이지 말아!"

　혀를 차며 카오리를 부르는 하지메에게, 이번엔 전방 안개가 갈리며 장검을 휘두르는 남자가 달려들었다. 무언가의 기술인지 엄청난 공격을 날리고 있다.

　하지메는 그걸 냉정하게 돈나를 흘려보내고는 크게 상대의 품에 파고들어 슈라크를 배에 놓고 마력탄을 발포한다. 배에 바람구멍이 뚫린 기사 남자는 신음 한 번 없이 그대로 사라졌다.

　하지만 비슷하게 심상치 않은 기량의 검사나 권사, 그 외에도 다양한 무기를 지닌 무투파 녀석들이 안개를 가르며 차례로 나타났다.

 "빌어먹을, 귀찮게.……"

　하지메는 욕을 하며 붉은 마력탄을 위성처럼 몸 주위에 전개하고, "순광"도 발동하여 바로 해치우려 한다. 카오리의 목소리가 들리지 않는 것이 마음에 걸리는 것이다.

　한 편 카오리는 하지메의 모습이 보이지 않는 것에 맹렬한 불안과 공포를 느꼈다. 호러는 정말로 좋아하지 않는다. 몸이 멋대로 움츠러들고 말기에 극복하기는 매우 어렵다. 안 그래도 열등감 때문에 비굴해진 걸 지적당해 어떻게든 그렇지 않다는 걸 보여주고 싶었는데 중요한 곳에서 매달리고 마는 자신이 싫어진다.

　이러고 있을 수 없다며 떨리는 몸을 질타하여 카오리는 일어선다. 그때, 카오리의 어깨를 누군가가 건드렸다. 하지메는 자주 어깨를 치며 격려해주기에 자신을 찾아준 건가 싶어 순식간에 기쁨이 샘솟았다.

 "하지……"

　바로 돌아보려 한다. 하지만 카오리는 그전에 어깨에 놓인 손의 온기가 묘하게 부족하다는 걸 깨달았다. 아니, 더 정확하게 말하자면 따듯하기는 고사하고 차갑게 느껴진다. 카오리의 등에 오한이 찾아와서 자신의 뒤에 있는 것이 하지메가 아니라는 걸 직감적으로 깨닫는다.

　그럼 대체 누구지?

　기름칠을 빼먹은 기계처럼 끼기긱하는 소리가 날 것 같은 동작으로 돌아보는 카오리의 눈앞에는…… 눈, 코, 입――얼굴의 구멍이라는 구멍이 심연처럼 어둡게 물든 여자의 얼굴이 있었다.

 "아후우~"

　카오리의 정신은 순식간에 허용치를 오버하여 방어 본능에 따라 그 의식을 놓았다.

　그 즈음, 하지메는 약 2분 만에 50체에 가까운 전사의 망령을 섬멸하고 있었다. 보통 2~3초 사이에 베테랑 전사를 하나 해치운 것이다. 그때, 순간 공격이 멈췄나 싶더니 안개 안에서 대검을 크게 휘두르는 거한들이 나타나 안계마저 자르며 막대한 위력이 담긴 검격을 날렸다.

　하지메는 몸을 낮추어 그 공격을 피한다. 하지만 처음부터 두 번째 공격을 노린 것인지 지면에 부딪혔을 때의 반동도 이용해 대검이 튀어 올랐다.

　하지메는 그 자리에서 도약하여 "금강"을 걸면서 대에 의수의 끝자락을 걸어 그 위에 올라탄다. 그렇게 휘둘러진 대검 위에 무릎을 꿇고 선 하지메는 스윽 돈나로 남자의 머리를 향해 마력탄을 날렸다.

　머리가 날아간 남자가 사라짐과 동시에 주변 안개도 거치기 시작한다.

 "카오리! 어디야!?"

　하지메는 카오리의 기척을 찾으려 집중한다. 하지만 그럴 필요도 없이 카오리는 쉽게 찾을 수 있었다.

 "여기 있어."
 "무사했구나……"

　웃으며 다가오는 카오리의 모습에 하지메는 안도의 한숨을 내쉰다. 그런 하지메의 모습에 카오리는 더욱 정숙한 웃음을 짓고는 하지메에게 다가갔다.

 "엄청 무서웠어……"
 "그래……"
 "응. 그러니까 위로해줘."

　카오리는 그렇게 말하고 하지메의 목에 팔을 돌려 안겼다. 그리고 코와 코가 맞닿을 것만 같은 가까운 장소에서 그 눈동자가 하지메의 입가를 바라본다. 이윽고 천천히 다가가……

철컥.

　그런 소리와 함께 카오리의 관자놀이와 돈나의 총구가 맞닿았다.

 "뭐, 뭘……"

　카오리가 당황하자, 하지메의 눈이 살기를 머금었다.

 "뭘? 물론 적을 죽이는 거지. 네가 그랬던 것처럼."

　하지메는 그렇게 말하고 조금의 주저도 없이 방아쇠를 당겼다. 돈나에서 붉게 빛나는 탄환이 나와 용서 없이 카오리의 관자놀이를 꿰뚫었다.

　날카로운 소리와 함께 구른 것은 녹슨 나이프였다. 카오리의 손이 놓친 것이자, 안기며 소매춤에서 꺼내던 것이기도 하였다. 저벅저벅 쓰러진 카오리에게 다가가는 하지메. 카오리는 몸을 일으켜 떨리는 목소리로 말했다.

 "뭐 하는 거야!?"

　하지만 하지메는 그에 어울리지 않고 다시 카오리에게 마력탄을 날렸다.

 "카오리의 목소리로 떠들지 마. 카오리의 몸으로 멋대로 움직이지 마. 다 보인다? 카오리를 좀 먹은 쓰레기의 모습이."

　그래, 하지메의 마안석에는 카오리와 겹쳐지듯이 빙의 되어 있는 여자 망령 같은 것이 비치고 있었다. 정체가 들킨 걸 깨달은 것인지, 카오리의 모습을 한 망령은 방금 전까지 떨던 표정이 거짓말같이 이번엔 씨익 웃었다.

 "우후후, 그걸 알았다 해도 이젠 어쩔 수 없어…… 이제 이 여자는 내 거!?"

　그렇게 말하며 일어나려 했던 카오리(빙의)였지만 하지메가 그 위에 올라타 다시 쓰러졌다.

 "기다려! 뭐 하는 거야! 이 여자는 네 여자야! 상처 입힐 생각이야!?"
 "머리가 나쁜가 본데? 말하지 마, 움직이지 마. 딱히 카오리를 상처 입힐 생각은 없어. 마력탄으로 육체는 다치지 않거든. 괴로운 건 빙의된 너뿐이야."
 "내가 소멸하면 이 여자의 혼도 부서져! 그래도 돼!?"

　그 말에 하지메가 조금 고개를 갸우뚱거린다. 허세의 가능성도 충분히 있지만 진위를 확인할 방법이 없다. 보통은 주저하여 손을 낼 수 없으리라. 카오리(빙의)도 그렇게 생각했는지 다시 웃으며 위에서 비키라 하지메에게 명령했다. 그에 대한 하지메의 대답은.

탕! 탕!

　마력탄을 날리는 것이었다. 고통이 느껴지는지 카오리(빙의)의 표정이 일그러진다. 그리고 초조한 표정으로, 마력탄을 쏘려고 하는 하지메에게 성을 낸다.

 "너 제정신이야!? 이 여자가 어떻게 되든 좋아!?"
 "닥쳐, 쓰레기. 네 말처럼 공격을 멈춘들, 카오리의 몸이 돌아오는 것도 아니잖아. 게다가 반대로 말하면 소멸시키지 않으면 혼이 부서지지도 않는 거잖아? 그러면 나오고 싶어질 때까지 죽지 않도록 너를 갖고 놀면 되는 거야."

　너무나 상쾌한 발언에 절규하는 망령. 그리고 살기가 가득 찬 하지메의 눈빛에 경직된다.

 "내 "소중"한 사람에게 손을 댔으니…… 간단히 사라지진 못할 거야. 이런 방법, 저런 방법으로 사라지지 못하도록 해주지. 갖은 고통에도 미칠 수 없는 뭐 그런 거야. 너는 적이지만…… 절대로 죽이지 않겠어."

　하지메의 몸에서 붉은 마력이 뿜어져 나오고, 백발이 흔들린다. 살기도 마력도 날카로워졌음에도 눈만은 얼음처럼 얼어붙어 있다.

　하지메는 격노한 것이다. 전례가 없을 정도로. 그저 적을 죽이기만 해서는 부족한 "잔혹성"이 드러날 정도로.


　카오리에게 빙의된 망령은 너무나 강한 살기에 경직되어 하지메를 응시하는 것 말고는 아무것도 할 수 없었다. 이때가 돼서야 겨우 깨닫는다. 자신이 절대 손을 대서는 안 되는 괴물의 금기를 건들어 버렸다는걸.

　돈나의 총구가 카오리(빙의)의 이마와 접촉한다. 망령은 그저 바랐다. 1초라도 빨리 사라지고 싶다고. 앞으로 당할 "무언가"를 생각하니 조금이라도 빨리 사라지고 싶었다.

　망령의 정체는 본디 삶이 더욱 강하게 집착하는 사념이 변질된 것이었지만 그런 생각마저 날아갈 정도로 지금의 하지메가 내뿜는 분위기는 두려운 것이었다.

사라지고 싶어! 사라지고 싶어! 사라지고 싶어! 사라지고 싶어!

　망령의 비명이 울리는 가운데, 하지메가 방아쇠를 당기려던 순간, 카오리의 몸이 갑자기 빛을 내뿜었다. 상태 회복 마법 "만천"의 빛이다. 카오리가 만에 하나에 대비하여 "연장 발동"을 사용해 스톡 해둔 것이었다.

　갑작스러운 사태에 놀라는 망령의 안에서 목소리가 들려온다.

――괜찮아, 보내줄 테니까.

　그 말과 함께 더욱 빛이 강해진다. 순백의 빛은 망령을 둘러싸고는 하늘하늘 하늘로 향했다. 동시에 망령의 의식은 희박해졌고, 안도와 편안함 가운데 완전히 이 세계에서 소멸했다.

　한 박자 후, 카오리의 눈꺼풀이 부들부들 떨리며 천천히 눈을 떴다. 위에 올라탄 하지메가 똑바로 그 눈을 바라본다. 카오리가 빛을 낸 이후로, 망령의 존재가 희박해졌기에 일단 살기를 낮추고 카오리의 안에 남아 있지는 않은지 확인하고 있는 것이었다.

　가까이에 하지메의 얼굴이 있고 쓰러져 있는 상황에서 하지메의 시선이 똑바로 카오리를 바라보고 있다. 놀랄 정도로 진지하지만, 동시에 걱정과 안도도 들어간 눈초리. 카오리의 몸은 그런 눈동자를 바라보며 자연스럽게 움직였다.

　스윽 얼굴을 들어 하지메의 입술에 자신의 입술을 얹는다. 입술과 입술이 접촉하는 것뿐이지만, 그럼에도 카오리의 퍼스트 키스였다.

　하지메는 "혼이 부서진다"라는 말을 들었기에 혹시 몰라 카오리를 좀 먹은 것은 없는지 "보는" 것에 집중하고 있어서 매우 자연스러운 동작으로 다가온 카오리의 키스를 피할 수 없었다. 놀라서 잠깐 굳는 하지메에게서 입술을 떼는 카오리.

 "……뭐 하는……"
 "대답이야."
 "대답?"
 "응. 왜 따라왔는지, 왜 앞으로도 따라 갈 건지 물었잖아? 그 대답이야."

　그런 말과 함께 하지메를 향한 카오리의 웃음에는 언제나 보고 있던 따듯한 기운이 되돌아와 있었다. 여기에 온 이후로 보여준 억지웃음이 아니었다.

　사실, 빙의되어 있는 동안, 카오리에게는 의식이 있었다. 마치 유리가 붙은 방에 갇혀 거기서 밖을 보는 느낌이었다. 때문에 카오리도 인식한 것이다. 과거에 본 적 없을 정도로 화가 난 하지메의 모습을. 자신을 "소중"하다 말하며 적에게 화를 내뿜는 모습을.

　그런 하지메의 모습을 본 순간, 카오리의 가슴에 견디기 힘든 안타까움이 솟구쳤다. 그리고 그와 동시에 고백했을 때의 어쩔 수 없는 마음이 떠올랐다.

　그건 누가 무어라 하던, 설령 아무리 민폐를 끼치던, 이 어리광만은 관철하고 싶다, 관철해보이겠다. 그런 마음이었다. 하지메를 둘러싼 아이들의 안에 자신이 없는 게 견딜 수 없었다. 자신만이 하지메의 옆에 없는 미래는 상상하고 싶지 않았다. 자신의 역량이 다른 아이들에게 미치지 않는다는 건 알고 있더라도 마음만은 지지 않는다는 걸 보여주고 싶었다.

 "좋아해, 하지메. 정말 좋아. 그러니까 앞으로도 옆에 있을 거야."
 "……힘들기만 하지 않겠어? 시아처럼 유에에게도 끌리는 게 아니잖아?"
 "그러게. 독점하고 싶어. 나만 바라봐줬으면 해. 유에에게 질투도 하고 열등감도 품고 있어…… 괴로울 때도 있을지 몰라."
 "그럼……"
 "하지만 적어도 여기서 물러나면 후회할 거니까. 확신하고 있어. 나에게 최선은 네 옆에 있는 거라는 걸…… 처음부터 그렇게 생각하고 따라온 건데 실제로 차이가 나는 걸 보고 이래저래 놓치고 말았나 봐. 하지만 이제는 괜찮아."

　하지메의 뺨을 양손으로 잡으며 웃는 카오리. 하지메는 곤란한 건지 어이가 없는 것인지 복잡한 표정이다. 카이로가 스스로 정하고 그 결단이 최선이라 믿고 있다면 하지메가 더 할 말은 없다. 행복의 형태는 각각 다른 법이다. 하지메에게 카오리의 행복을 결정지을 권리는 없다.

 "……그래, 네가 그걸로 괜찮다면 나는 아무 말도 하지 않을게."
 "응. 귀찮게 하겠지만…… 미워하면 안 된다?"

 "뭘 이제 와서. 학교에서도 여기에서도…… 너는 의외로 트러블 메이커니까."
 "그건 심했다!"
 "심하긴. 학교에서도 분위기도 안 읽고 아무렇지 않게 이야기하고, 아무 자각 없이 폭탄을 던지고, 그때마다 주위 녀석들은 살기를 내뿜지, 너는 모르지, 야심한 방에 남자의 방에 잠옷차림을 오지를 않나……"
 "으으, 그때는 그냥 자각이 없었던 거야…… 방에 돌아가서는 엄청 부끄러웠다고……"

　붉어진 뺨을 양손으로 감싸는 카오리의 위에서 물러난 하지메는 그대로 카오리를 일으킨다. 그리고 쓴웃음 지으며 카오리의 어깨를 톡톡 치고, 안개가 걷힌 창고의 가장 안쪽에서 빛나기 시작한 마법진 쪽으로 걸어갔다.

　그런 하지메의 소매를 꼭 잡는 카오리. 보니 조금 휘청거리고 있다. 아무래도 빙의된 탓인지 조금 몸의 감각이 둔한 모양이다. 몸의 이상은 없으니 곧 원래대로 돌아오겠지만.

 "좀만 쉬자."

　하지메가 그렇게 제안하자, 카오리는 장난스럽게 웃고는 하지메의 등에 올라탔다.

 "……뭐 해?"
 "빨리 가는 게 좋잖아? 언제까지 마법진이 기능할지 모르고, 멍하니 있다가는 또 안개가 나올지도 몰라. 그러니까, 응?"

　확실히 일리 있는 말이라 하지메는 "할 수 없네……"하고 머리를 긁적이며 카오리를 등에 태우고 마법진을 향해 걸어갔다.

　카오리는 팔을 하지메의 목에 돌려 이래도? 하고 꼭 달라 부는다. 뭐라고는 말하지 않지만 등에서 느껴지는 부드러운 감촉을 최대한 무시하는 하지메. 그런 하지메의 귓가에 달달한 목소리가 울린다. 거의 닿아 있는 거리에서 카오리의 입술이 떨려 따스한 숨결과 함께 들려온다.

 "있잖아…… 아까 한 말 또 해주라."
 "아까?"
 "응. "뭘" 건드려서 화냈다고?"
 "……글쎄요, 무슨 소리신지."
 "정말~ 그 정도는 해주라!"

　어떤 의미로는 염장질이라 할 수 있는 분위기로 카오리를 등에 업은 하지메는 척척 걸어가 주저 없이 마법진에 발을 들였다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 93. 다시 한 번 떠올려|작성자 AAA

짙은 빛이 수면을 비추어 천장에 흔들리는 파도를 만든다.

　그 공간에는 중앙에 신전 같은 건조물이 있고, 네 개의 거대한 기둥에 받쳐져 있었다. 기둥 사이에 벽은 없어서 뻥 뚫려 있다. 신전의 중앙에 있는 제단으로 보이는 장소에는 정밀하고 복잡한 마법진이 그려져 있었다. 또, 주위가 바닷물로 가득 찬 그 신전에서는 수면에 떠오른 통로가 네 방향으로 뻗어 있었으며, 그 끝자락은 원형으로 되어 있었다. 그리고 그 원형 발판에도 마법진이 그려져 있다.


　그 네 개의 마법진 중 하나가 살짝 빛을 내뿜고 있었다. 그리고 잠시 폭발하는 듯이 빛이 터지더니 사람이 나타났다. 하지메와 카오리다.

 "……여기는…… 마법진? 설마 공략한 거야?"
 "무슨 문제라도 있는 거야?"
 "아니 설마 벌써 클리어인가 싶어서…… 다른 미궁에 비하면 조금 간단했다고 하나…… 마지막으로 그 클리오네 비스름한 거라도 튀어나올 줄 알았는데……"

　메일 멜지네의 거처에 도착한 걸 안 하지메가 조금 맥이 빠진다는 표정을 짓는다. 카오리는 그런 하지메의 모습에 하지메의 어깨너머로 고개를 내밀며 쓴웃음 짓고는 대답하였다.

 "저기, 하지메. 따져 보면 꽤나 힘든 장소였잖아. 처음에 나온 해저 동굴도 잠수함 같은 게 없으면 클리어할 때까지 엄청난 마력을 소모했을 테고, 자칫하면 그대로 익사할지도 몰라. 클리오네 같은 건 말도 안 될 정도로 강력했고, 망령 같은 건 물리적 공격이 통하지 않으니까 또 마력을 써야 해. 그런 거를 떼거지로 상대하며 돌파해야 하잖아? 충분히 이상한 난이도야."
 "음, 듣고 보니 그렇기는 한데……"
 "더군다나 이 세계 사람들은 신앙심도 강하니…… 저런 광기를 보여줘서는……"
 "정신적으로 꽤나 힘드려나……"

　카오리의 지적은, 간단히 말해 하지메가 너무 강하다는 뜻이다. 거기까지 듣고서야 생각해 보면 [그류엔 대화산]도 마지막에 나타난 프리드만 아니었으면 상처 하나 없이 공략할 수 있었을 거라며 납득하는 하지메.

　그리고 생각해 보면 유에나 나머지 두 사람과 합류하기 전에 도착해버렸는데 다들 괜찮을까, 하고 생각한 그때, 하지메의 생각을 읽기라도한 것처럼 오른쪽에 있는 통로 끝의 마법진이 빛을 내뿜었다.

　터질 것만 같은 빛이 사라지니 유에, 시아, 티오 세 사람이 나타났다. 절묘한 타이밍이다.

 "마침 딱 맞춰 왔네. 거기는 괜찮았어?"
 "응…… 거기는…… 안 괜찮았어?"
 "아, 카오리 씨 괜찮으신가요!?"
 "응? 상처라도 입은 게냐? 회복 마법은 어쩌고?"

　하지메의 목소리에 각각 기운찬 모습을 보이며 하지메의 등에 업혀 있는 카오리에게 걱정스러운 시선을 보낸다. 그에 대한 카오리의 대답은……

 "걱정해줘서 고마워. 근데 괜찮아. 반쯤은 어리광 부리고 있는 거뿐이니까."

　참으로 낭랑한 웃음을 지으며 당당히 선언하자, 유에는 눈을 살짝 찌푸리고, 시아는 "부러워라. 저랑 바꿔요!"하고 어필하고, 티오는 재밌다는 양 "호호."하고 웃었다.

 "야, 카오리. 혹시 이제는 설 수 있는 거야?"
 "에헤헤, 사실 처음에도 걷는 거 정도는 문제없었지…… 미안."
 "하아, 됐으니까 빨리 내려."

　조금 겸연쩍게 웃는 카오리에게, 하지메는 조금 질색하는 표정을 보이며 카오리를 내려준다. 그리고 신전으로 향해 세 사람과 합류한다.

 "그래서? 무슨 일이 있었던 게냐? 응? 자, 얼렁 말해보거라, 주인님. 카오리하고 무슨 일 있었던 게지? 자자, 무슨 일이구먼? 숨기지 말고 말쿠헉!?"

　티오가 징그럽게 웃으며 참으로 짜증 나게 묻기에, 성질이 난 하지메는 일단 손바닥을 휘둘러준다. 밸런스가 무너져 요염한 자세로 무너진 티오가 거친 숨을 내쉬며 뺨을 붉힌다.

 "오, 오랜만의 충격이구먼~ 하아하아, 응, 주인님이여. 더 벌줘도 되구먼? 오히려 밟아줘도 되는구먼?"

　어딘가 기대에 찬 분위기로 그런 말을 지껄이는 티오를 무시하고 나머지 일행은 안쪽에 있는 제단으로 향했다. 등 뒤에서 "앞으로 한 번, 한 번이면 되는구먼! 부탁이여, 소첩을 때려줘어어~"하는 역겨운 목소리가 들려왔지만 다들 전력으로 무시했다.

 "……그래서? 무슨 일이 있었어?"

　유에가 티오와 같은 질문을 한다. 하지만 그 시선은 하지메가 아닌 카오리를 향하고 있었다. 카오리는 유에의 눈을 바라보며 씨익 기분 좋게 웃더니, 평소처럼 폭탄을 투하한다.

 "별거 아냐. 하지메랑 키스한 거뿐이니까."
 "……헤에."
 "네!? 진짜요!? 누가! 누가! 공격한 거예요!? 설마 하지메 씨는 아니죠!?"

　카오리의 말에 유에의 목소리가 한 층 낮아지고, 시아가 흥분하여 몰아붙인다.

 "내가한 거야. ……하지메가 나를 위해 화내줘서…… 참을 수 없기에 뺏어버렸어."
 "앗, 저랑 똑같네요! 저도 참을 수 없으니까 뺏은 거니까 동료예요! 카오리 씨!"
 "우후후, 그러게. 다음엔 둘이서 뺏어버릴까?"
 "그럼 차라리 기정사실마저 만들어버릴까요?"

　하지메의 바로 옆에서 하지메 습격 작전을 짜기 시작한 두 사람. 하지메의 뺨에 식은땀이 흐른다. 농담처럼 꺅꺅거리는 것처럼 보이지만, 그런 거에 반해 시아도 카오리도 눈이 진지했기 때문이다. 육식계의 눈을 짓고 있는 카오리라, 과거에는 상상조차 할 수 없었다.

 "……꼬리말고 도망칠 줄 알았어."

　유에가 떠보는 눈초리로 카오리를 본다. 유에는 카오리의 열등감이 마음을 갉아먹고 있다는 걸 알고 있었다. 때문에 카오리의 첫 대미궁 도전이 되는 이번 공략에서 좌절하여 도망 칠지도 모른다 생각하고 있었다. 물론 자신에게 선전포고한 상대를 위로할 생각은 조금도 없었다. 여기서 물러난다면 겨우 그 정도의 마음이었냐고 승리 선언하면 그만이니까.

　하지만 카오리는 다시 일어난 모양으로, 오히려 전보다 단호한 분위기마저 느껴졌다. 무슨 일이 있었는지 신경이 안 쓰일 리가 없다.

 "……그러게. 하지메도 차라리 그러는 게 좋다고 했어. 하지만 유에와의 차이 같은 건…… 다 새삼스러운 일이니까."
 "……받아들인 거야?"
 "그럴지도 모르겠어. 아니, 애초에 다 받아들이고 온 건데 그걸 잊어버린 거뿐이었나 봐. 한심하다니까."
 "……그대로 포기하면 좋았는데."
 "후후, 뺏길 거 같아 무서워?"
 "……까불지 마, 트러블 메이커."
 "……그거 하지메도 했어. ……나, 그렇게나 트러블 체질인가……"

　신랄한 유에의 말에 카오리의 얼굴이 굳어진다. 좋아하는 사람과 연적에게 트러블 메이커라 불려 약간 침울해하지만, 바로 마음을 다잡는다. 참고로 실은 유에도, 아니 사실은 하지메 일행 전원이 트러블 체질이기에 꽤나 부메랑적인 말이지만 유에에게 그런 자각은 없었다.

 "뭐, 유에의 말도 맞을지 모르지만…… 적어도 나는 하지메의 "소중한" 사람인 거니까 노력해서 "특별한" 사람이 될 거야. 누가 뭐라고 하든 간에."
 "……그래. 그럼 지금까지처럼 받아줄게."
 "응! 아, 그리고 딱히 유에가 싫은 건 아니다? 싸우는 친구 같은 거 조금 동경했었거든."
 "……친구? 나랑 카오리가?"
 "그래, 친구. 일본에는 강적이라 쓰고 친구라 표현하는 사람이 있다나 봐. 그럼 연적이라 쓰고 친구라 읽어도 되지 않을까?"
 "……일본…… 하지메의 고향…… 들으면 들을수록 이상한 나라. 그래도…… 나쁜 센스는 아냐."
 "그렇지? 우후후, 그러니까 앞으로도 잘 지내자?"
 "……응."

　어쩐지 좋은 분위기를 내뿜는 유에와 카오리였지만 옆에서 두 사람의 대화를 듣고 있는 하지메는 매우 불편하였다. 그리고 카오리가 세기말의 어떤 사람의 말을 알고 있다는 것이나 유에의 대답이 골판지를 좋아하는 아무개 뱀 씨의 말이었다는 것도 태클을 걸고 싶어 견딜 수 없었지만 분위기를 읽고 참았다.

　제단에 도착한 하지메 일행은 다 같이 마법진에 발을 들였다. 언제나처럼 뇌가 스캔되어 기억을 읽혔다. 하지만 이번엔 그것뿐만 아니라 다른 사람이 경험한 것도 함께 볼 수 있었다. 세 사람이 보고 들은 것을 하지메와 카오리도 공유한 것이다.

　아무래도 세 사람은 거대한 지하 공간에서 해저 도시라 할 수 있는 폐허에 도착한 모양이다. 거기서 하지메 일행과 마찬가지로 공간이 일그러져 두 나라의 군대와 도시 안에서 전쟁을 해온 것이다. 하지만 그 도시는 인간족의 도시로, 마인족 군대의 침략을 받고 있었는데, 결국엔 하지메와 카오리가 겪은 것처럼 둘이 힘을 합쳐 공격했다고 한다.

　도시 안쪽에는 왕성으로 보이는 거대한 건축물이 있었고, 군대를 해치우며 나아간 세 사람은 침입한 왕성에서 중진들의 이야기를 들을 수 있었다.

　듣자 하니, 마인족이 인간족의 마을을 없앤 것을 계기로 이 도시를 수도로 하는 인간족의 나라가 마인족과 전쟁을 시작하였는데 사실 그런 마인족을 근절하기를 바라는 인간측의 음모였다고 한다. 알아차렸을 때에는 이미 돌이킬 수 없을 정도로 전화가 확대되었고, 끝내는 인간쪽이 수도까지 밀리는 사태가 되어버렸다……는 상황이었다고 한다.

　그리고 그 음모를 꾸민 사람이란 왕국과 인연이 깊은 광교 교회의 고위 사제였고, 이 광교 교회는 성교 교회의 전신이었다. 하지만 그들은 더욱 폭거를 휘둘렀다. 곤란할 때에는 신에게 의지해야 한다는 양 산제물을 바쳐 신의 도움을 받으려 한 것이었다. 그 결과 수도에 모인 수백명의 여자와 아이들이 교회의 대성당에서 학살당하는 비참한 사태가 일어났다.

　세 사람도 그 광경을 봤을 때는 꽤나 괴로웠던 모양이다. 마법진에 의한 기억 확인으로 강제적으로 떠올려져 새파란 표정을 짓고 있다. 특히 시아는 당장이라도 토할 것만 같다.

　드디어 기억 확인이 끝나 무사히 모두가 공략자라 인정받은 모양이다. 세 사람의 뇌에 새로운 신화 시절 마법이 새겨졌다.

 "이제야 이걸 주냐…… 대륙의 끝하고 끝이잖아."
 "……드디어 찾았다. "재생의 힘""

　하지메가 욕을 내뱉는다. 그건 [멜지네 해저 유적]의 신화 시절 마법이 "재생 마법"이었기 때문이다.

　떠오르는 것은 [하루체나 수해]의 거목 아래에 있던 석판의 문장. 앞으로 나아가려면 "재생의 힘"이 필요하다 적혀 있었다. 즉, 동쪽 끝에 있는 대미궁을 공략하려면 서쪽 끝까지 가야 한다는 이야기이고, 가장 먼저 [하루체나 수해]를 방문한 사람에게는 귀찮기 그지없는 일이다. 하지메 일행은 마력 구동 자동차라는 고속 이동 수단이 있었으니 망정이었다.

　하지메가 해방자의 지독함에 눈살을 찌푸리고 있자니 마법진의 빛이 사그라드는 동시에 마루에서 직사각형이 튀어나왔다. 작은 제단 같았다. 그 제단은 짙게 빛난다 싶더니 다음 순간에는 빛이 형태를 갖추어 사람 형상을 만들었다. 아무래도 오스카 오르크스와 마찬가지로 메시지를 남긴 모양이다.

　형상은 차례로 윤곽을 확실히 하여 한 여성이 되었다. 제단에 걸터 앉은 여성은 하얗고 널널한 원피스 같은 것을 입고 있었으며, 에메랄드그린색 긴 머리카락과 부채꼴 귀를 하고 있었다. 아무래도 해방자 중 한 사람 메일 멜지네는 해인족과 관계가 있는 여성인 모양이다.

　메일은 오스카와 마찬가지로 자기소개와 함께 해방자의 진실을 말해주었다. 차분한 여성인지 우울함 하면서도 부드러운 분위기를 두르고 있다. 이윽고 오스카가 말한 것과 같은 이야기를 끝내고는 마지막 말을 짜내었다.

 "……부디 신에게 의지하지 말아줘. 주어 받는 것에 익숙해지지 말아줘. 붙잡기 위해 발버둥 쳐줘. 자신의 뜻을 품고 자신의 발로 앞으로 나아가. 어떤 난제도 답은 언제나 네 안에 있어. 너희 안에만 있어. 신이 너를 유혹하는 달콤한 답에 놀아날지 말고, 자유로운 의지로 나아가야만 행복은 찾아와. 너에게 행복의 비가 내리기를 바랄게."

　그렇게 끝을 낸 메일 멜지네는 다시 짙은 빛과 함께 사라졌다. 직후, 메일이 앉아 있던 장소에 작은 마법진이 떠올라 빛을 내뿜었고, 그 빛이 끝나자 거기에는 멜지네의 문장이 파인 코인이 놓여 있었다.

 "증거의 수도 네 개네요. 이제 분명 수해 미궁에도 도전할 수 있을 거예요. 아버님은 어쩌고 있으려나요~"

　시아가 그립다는 양 고향과 가족을 떠올린다. 하지만 뇌리에 떠오르는 것은 "햐하~!"하고 외치는 아버지였기에 머리를 저어 그 광경을 날려버린다. 하지메는 증거인 코인을 "보물창고"에 넣고는 시아와 마찬가지로 "햐하~!"하고 외치는 하우리아족을 떠올려 고개를 저어 그 광경을 떨쳐냈다.

　그렇게 증거를 받은 순간, 신전이 고동을 시작했다. 그리고 주위 바닷물이 갑자기 수위를 높이기 시작한다.

 "으앗!? 칫, 강제 배출이냐. 다들 낑겨 붙어!"
 "……응."
 "아앗, 너무 난폭하잖아!"
 "라이센 대미궁 같은 건 더는 질색이에요~"
 "물고문이라…… 꽤 하는구먼."

　엄청난 기세로 늘어나는 해수에, 하지메 일행은 잠수함을 꺼내 올라탈 여우도 없이 순식간에 수몰했다. 바로 뿔뿔히 흩어져서는 안 된다며 다 같이 서로의 옷을 붙잡고 "보물창고"에서 산소 탱크를 꺼내 입에 장착했다.

　그리고 그 직후, 천장 부분이 [그류엔 대화산]의 지름길처럼 열려 맹렬한 기세로 바닷물이 흘러갔다. 하지메 일행도 그 구멍에 빨려 들어가 아래에서 분수에 밀려나듯이 맹렬한 기세로 위로 날아갔다.

　아마, [멜지네 해저 유적]의 지름길이겠지만 차분하고 부드러운 언니 같았던 분위기의 메일 멜지네 답지 않은 매우 난폭한 지름길이었다. 거기다 강제적인 걸 보면 의외로 과격한 사람일 수도 있겠다.

　밀려 나가는 하지메 일행은 이윽고 머리 위가 막혀 있는 걸 깨달았다. 하지만 하지메 일행이 부딪히려는 순간, 천장 부분이 다시 슬라이드 하여 하지메 일행을 기세 좋게 유적 밖, 거대한 바닷속으로 던져버렸따. 하지메는 확신한다. 메일 멜지는 분명 외견과 달리 과격하고 적당한 성격이라고.

　바닷속에 던져진 하지메 일행은 서둘러 "보물창고"에서 잠수함을 꺼냈다. 그리고 해치를 통해 올라타려 하지만 그 계획은 저지당한다. 가장 만나고 싶지 않았던 상대에게.

슈우우우우욱!

　하지메 일행의 눈앞에 엄청난 기세로 반투명한 촉수가 지나쳐 잠수함을 기세 좋게 튕겨냈다.

“유에”
“동곽!”

　하지메가 보낸 시선 끝에는 얼핏 보기엔 요정 같은 외견이면서 모든 걸 녹이고 무한히 재생하는 흉악한 생물――거대 클리오네가 있었다. 하지메는 일부러 공략이 끝난 후에 나타난 것에 이를 갈며, "염화"로 유에를 부른다.

　거대 클리오네는 다시 무수한 촉수를 물의 저항이 없는 것처럼 맹렬한 기세로 사출했다. 그에 유에가 하지메의 부름에 응해 엄청난 호흡으로 주위의 바닷물을 구체 형태로 얼려 얼음 방벽을 만든다.

　직격한 촉수의 기세에 바다 안을 기세 좋게 날아가는 얼음 방벽과 그 안에 있는 하지메 일행. 격한 충격에 모두가 이리저리 튕겨나간다.

“주인님이여! 어쩔 겐가!”

　염력 대화석으로 티오가 그렇게 묻자 하지메는 대답한다.

“모두 바다 위를 향해 가. 바닷속에서는 개죽음일 뿐이니까. 시간은 내가 벌게!”

　하지메는 그렇게 말하며 반지형 반응석을 조종하여 잠수함을 원격 조종했다. 하지메 일행의 등 뒤에서 날아가 침몰되었을 터인 잠수함이 맹 스피드로 날아와 선체를 비틀어 다가오는 무수한 촉수를 피한다. 그리고 밑바닥에서 무수한 어뢰를 발사했다.

　한 번에 사출된 어뢰의 수는 12. 평범히 생각하면 충분한 파괴력이다. 하지만 하지메는 여기서 확실이 틈을 만들지 않으면 소모전으로 들어가고 만다 판단하여 계속해서 잠수함에 탑재된 어뢰를 사출시켰다. 선체를 미끄러지듯이 돌려 거대 클리오네를 중심으로 원을 그리고 있다. 일반적인 배라면 불가능할 움직임을 실현시키며 차례로 날아간 어뢰의 수는 다 해서 48발.

　기포의 선을 이끌며 도달한 그것은 빗나가지 않고 거대 클리오네에게 직격하여 막대한 파괴를 부여했다.

쿠웅! 쿠웅! 쿠웅! 쿠웅!

　충격음이 울려퍼져 바닷물이 부풀어 오른다. 해상에서 거대 클리오네의 직상을 보는 사람이 있다면 수면이 잠시 부풀어 오르더니 이어서 터져 오른 거대한 물기둥을 관측할 수 있었으리라.

　하지메 일행은 모든 어뢰가 폭발한 직후, 물줄기를 조작하여 부상을 시도했다. 아무리 괴믈급 재생력이 있어도 잠시는 시간을 벌었을 터이다. 하지만 거대 클리오네의 엉터리는 하지메의 예상을 뛰어넘어 있었다.

“유에, 위야!”
“읏… 안 돼, 늦었어!”

　잠수함을 원격 조작으로 회수하며 부상하는 하지메 일행의 머리 위에 반투명한 젤리가 떠있어 순식간에 모이고는 3 미터 사이즈의 클리오네 비스름한 것이 되었다. 그리고 머리를 크게 열은 채 얼음벽을 빨아들여 버렸다. 당연히 하지메 일행은 장벽과 함께 클리오네의 배로 향했다.

“젠장, 재생이 너무 빠르잖아!”
“찢어진 촉수에서 재생한 것 같아!”
“큰일이에요, 주위가 젤리 투성이라고요!”

　아무래도 찢긴 촉수뿐만 아니라 반투명한 젤리를 처음부터 물줄기에 태워 여기저기에 뿌려둔 모양이다.

“……하지메, 버티기 힘들어! 매 안에는 바닷물이 없으니까 보강할 수 없어!”
“칫, 다들 충격 대비!”

　얼음 장벽이 엄청난 기세로 녹아가는 것을 유에가 필사적으로 버틴다. 하지메는 장벽에 "금강"을 둘러 방어력을 강화시키며 "보물창고"에서 대량의 로켓탄이나 어뢰를 장벽 밖으로, 즉 클리오네 비스름한 것의 배 안으로 던졌다.

　다시 굉음과 함께 클리오네 비스름한 것의 몸이 폭발한다. 얼마 안 되는 시간만에 "금강"조차 녹아내렸기에 가까이에서 폭발의 충격에 말려든 하지메 일행도 성대히 날아갔고, 얼음 장벽도 박살 나고 말았다.

　바닷속에 던져진 하지메 일행. 하지메는 바닷속에서는 제대로 싸울 수 없는 카오리와 시아에게 잠수함을 붙잡게 해 위까지 옮기려 원격 조작한다.

　하지만 이번엔 그 잠수함이 발목을 잡는다. 거대 클리오네의 일부가 어느샌가 선 밑부분에 달라붙어 구멍을 뚫은 것이었다. 선내에 바닷물이 흘려 들어와 항해 속도가 둔해진 틈에 사방으로 찢어놓은 반투명 젤리가 단숨에 모여 잠수함을 감싸고 말았다.

　게다가 하지메 일행이 부상하려는 것을 알아차렸는지 대량의 반투명한 젤리를 하지메 일행의 머리 위를 덮듯이 전개한다. 거대 클리오네의 엄청난 재생 속도를 생각해 보면 어중간한 방법으로는 돌파할 수 없으리라.

　녹아가는 자랑거리 잠수함에 속으로 욕을 하면서, 하지메는 염력 대화로 유에를 부른다.

“유에. "계천"을 부탁할게.”
“……40초는 필요해.”
“방해하게 두지는 않을 거야. 바닷속에서 벗어나려면 그것 밖에 없어.”
“응…… 맡겨줘.”

　유에가 집중을 위해 눈을 감고 움직임을 멈추었다. 해류에 밀려나지 않도록 카오리와 시아가 달라 붙는다. 유에가 쓰려는 "계천"이란 [그류엔 대화산]에서 습득한 신화 시절 마법인 공간 마법 중 하나이다. 두 공간 지점에 구멍을 뚫어 두 개의 공간을 연결한다. 말하자면 워프 게이트를 만드는 마법이다. 아직 습득한지 얼마 안 되었기에 유에도 그만한 시간이 필요했다.

　다가오는 촉수를 티오가 축소판 브레스를 연사하여 내쫓는다. 하지만 브레스는 마력 소비가 심한 데다가 물 안에서는 위력도 사정거리도 상당이 떨어지고, 직선적인 공격이기에 촉수에게는 섬멸력이 약하다. 앞으로 몇 초도 버티지 못하고 돌파 당할 것이다.

　하지메는 "보물창고"에서 광석을 차례로 꺼내, 연속으로 "연성"하여 방금 전에 유에가 형성한 얼음 장벽 같은 구형 물리 방어벽을 형성했다.

“주인님이여! 이제는 돌파되겠구먼!”
“됐어, 다들 들어와!”

　다섯 명이 충분히 들어갈 정도의 금속제 방어벽이 만들어져 티오가 마지막으로 들어가는 것과 동시에 구멍이 막아져 완전한 금속제 공이 되었다. 더욱이 그 금속제 공을 붉은 마력이 감싼다. "금강"에 의한 강화다. 일단 중력석도 들어가 있기에 침몰하는 일도 없다.

　그 직후, 금속제 공에 촉수가 도달하여 단숨에 그 주위를 둘러쌌다.

　바로 마력 그 자체를 녹이는 반투명한 젤리가 "금강"을 침식한다. 그리고 금속제 공의 표면을 녹이기 시작했다. 하지만 금속제 공에 붉은 스파크가 일어나더니 녹아내린 겉부분에서 금속이 부풀어 올라 그 방벽을 간신히 유지하였다.

　그건 하지메가 안에서 계속 "연성"을 유지하고 있기 때문이다. 다행이 금속 종류는 "보물창고" 안에 말 그대로 썩어내릴 만큼 들어가 있다. 용해 속도에 대항하여 전력을 다한 "연성"을 반복하여, 때를 기다린다.

“계천!”

　그리고 때가 되어 유에의 공간 전이 마법이 발동한다. 금속 공의 안, 하지메 일행의 바로 옆에 원기둥 형태의 빛나는 막이 만들어졌다. 공간을 연결하는 게이트다.

“다들 뛰어들어!”

　금속제 공에 손을 대고 "연성"을 계속하는 하지메의 호령에 따라 모두가 일제히 게이트로 뛰어든다. 하지메도 마지막으로 뛰어든다. 하지메가 들어간 후, 게이트는 바로 소멸하였고, 그 몇 초후에 금속제 공을 무수한 촉수가 꿰뚫어 녹여버렸다.

　게이트에 뛰어든 하지메 일행은 엄청난 부유감에 휩싸였다. 전이한 곳이 상공이었기 때문이다. 조금이라도 바다에서 멀어지려고 유에가 상공 백 미터에 출구를 설정한 것이다

　바로 티오가 용으로 변해 그 등에 하지메 일행을 태워 부유했다. 티오의 등에서 유에가 쓰러지고, 옆에 있는 시아와 카오리가 받쳐준다. 완전히 마력이 고갈되었다. 서둘러 마력 수정에서 마력을 꺼내 보충한다.

 "유에, 덕분에 살았어. 역시 대단하네. 공간 전이는 상당히 지칠 텐데.
 "……하아하아, 응. 노력했어. 하지만 아직 실전에서 쓸 레벨은 아냐."

　유에의 말처럼 공간 마법은 중력 마법에 비교가 안 될 정도로 쓰기 어려워서 유에조차도 아직 실전에서 쓸 수 있는 레벨이 아니었다. "상상 구성"에 의한 이미지에서 마법진 구축까지 막대한 시간이 걸리고 마력 효율도 안 좋아서 백 미터를 옮겨 가는 데에도 최상급 마법을 두 번 쓴 만큼 소모해버릴 정도였다.

　그럼에도 유에가 짧은 시간만에 발동할 수 있을 때까지 연습해둔 덕에 탈출할 수 있었다. 다른 일행도 칭찬을 아끼지 않아서 유에는 약간 뺨을 붉혔다.

　그 모습에 모두가 작은 웃음을 지었지만, 다음 순간 그 표정은 얼어붙는다.

쿠우우우우웅!

첨버어어엉!

　그런 굉음과 함께 갑자기 하지메 일행의 등 뒤에서 거대한 쓰나미가 덮쳐왔다. 아니, 거대하다는 것도 너무 작은 표현이리라. 완전히 벽과 하늘이다. 상공 백 미터 정도의 높이로 나는 티오보다 훨씬 높은 곳에 파도를 일으키며 다가오는 쓰나미는 500 미터도 가볍게 넘을 터이다. 그리고 직경은 1 킬로 미터는 되어 보인다.


 "티오!"
“알겠구먼!”

　하지메의 외침에 티오가 정신을 되찾아 날개를 펄럭이며 단숨에 가속한다. 좌우로 도망칠 곳은 없다. 공간 전이도 때에 맞출 수 없다. 그럼 아무 생각하지 않고 "앞으로"! [그류엔 대화산]에서 탈출할 때에 필적하는 속도로 비행한다.

 "――박인, 성절!"
 "성절!"

　카오리가 말려들었을 때에 대비하여 모두를 묶는 로프를 만들고, 동시에 유에와 함께 상급 방어 마법을 전개한다. 시아는 왜인지 집중을 하더니 다음 순간에는 눈을 크게 뜨고 경고했다.

 "티오 씨, 조심하세요! 쓰나미 안에 그게 있어요! 촉수, 옵니다!"

　고유 마법 "미래시"의 파생 "가정 미래"로 본 광경을 전한 것이겠지. 티오는 시아의 말을 확인도 하지 않고 바로 몸을 비틀었다. 직후, 쓰나미에서 무수한 촉수가 날아와 방금 전까지 티오가 있던 공간을 꿰뚫는다.

　잘 피할 수 있었다. 하지만 그 탓에 쓰나미와의 차이가 좁혀지고 말았다. 계속해서 날아오는 촉수는 하지메가 화염 방사기로 요격하지만……

 "젠장! 다들 꽉 잡아!"

　하지메가 티오의 등에서 유에와 시아와 카오리를 껴안듯이 감싸자, 그 직후, 재해라고 해도 좋을 거대 쓰나미가 하지메 일행을 집어삼켰다.

　유에와 카오리 두 사람이 친 "성절"이 있기에 쓰나미의 충격을 직접 받지는 않았지만 그럼에도 막대한 급류에 의해 이리저리 휘둘려 바닷속으로 돌아가고 말았다.


　그 "성절"도 한 장은 안전히 파괴되었고, 남은 한 장에는 금이 가있다. 만약 한 장밖에 전개하지 않았다면 지금쯤 하지메 일행은 바다의 물고기 밥이 되었을 터이다. 바다에 빠트려진 충격에 고개를 젓는 하지메 일행은 고개를 들어 더욱 험한 표정을 지었다.

 "한 번 잡은 사냥감은 안 놓친다고?"

　"성절"의 보호를 받는 하지메 일행의 앞에 거대한 클리오네가 있었다. 심지어 그 모습은 한 층 커져 있어서 이제는 20 미터가 넘어 있다. 그럼에도 부족한 것인지 주변의 반투명 젤리를 모으며 한 층 거대해진다.

 "그, 그럴 수가…… 죽지 않는 데다가 뭐든지 녹이고 바다까지 조종하다니…… 어쩌면 좋아."
 "……하지메 씨. 농담이 아니라 정말로 키스해주시지 않을래요? 마지막 정도는 하지메 씨에게서 받고 싶어요."
 "……후우, 주인님이여. 소첩도 마지막은 키스가 좋구먼."

　카오리가 절망하고, 시아가 곤란한 웃음을 지으며 하지메를 조른다. 티오도 마찬가지다.

　하지만 하지메에게 시선을 보낸 두 사람은 움찔 몸을 떨었다. 하지메의 눈이 낭랑히 빛나고 있었기 때문이다. 눈빛은 날카로웠고, 짙은 광기라 할 수 있을 정도의 살기를 머금고 이를 갈며 거대해진 클리오네 비스름한 것을 노려보고 있다.

　하지메는 포기하지 않았다. 그런 생각은 조금도 없었다. 머리에 있는 것은 어쩌면 눈앞에 있는 적을 죽일 수 있는가, 살아남을 수 있는가, 그저 그것뿐이었다. 있을 수 없을 정도의 강적과 상대하여 포기할 정도라면 하지메는 지금 이 자리에 서있을 리가 없었다. 진작 나락의 밑바닥에서 끝났을 터이다.

　그리고 그걸 이해하여 함께 나락의 밑바닥에서 사선을 넘어왔기에 유에 또한 조금도 포기하지 않고 열심히 머리를 굴리고 있었다.

　날카롭게 빛나는 하지메의 눈에 카오리도 시아도 티오도 마음을 빼앗긴 것처럼 황홀에 젖은 표정으로 굳어 있었지만 거대 클리오네가 30 미터 급이 되어 공격을 개시하자 제정신을 되찾았다.

　카오리가 당황하여 "성절"을 다시 친다. 시아가 "가정 미래"로 승리의 가능성을 찾는다. 티오가 브레스를 날린다. 세 사람의 눈동자에 더 이상 체념은 없었다. 간단한 여자가 하지메의 옆에 있을 수는 없다고 생각했기 때문이다.

　유에도 타개책은 떠오르지 않지만 일단 살아남기 위해 공격과 방어를 함께 이뤄낸다.

　하지메는 특별히 아무것도 하지 않고 그저 하염없이 머리를 굴렸다. 나머지 일행이 벌어주는 시간에 "순광"을 발동하면서 고속 사고로 승리를 향한 길을 찾는다. 자기 자신에게 지금 있는 정보를 모두 떠올리라 명령한다. 하지메의 머릿속에 엄청난 기세로 지금까지의 광경이 스쳐 지나간다.

　그리고 떠올린다. 자신들이 한 번은 거대 클리오네에게서 도망쳤다는 것을. 그건 의문으로 변한다. "이만한 힘이 있다면 왜 한 번은 자신들을 놓쳤는가?" 그때와 무언가가 다른가? ……그것은,

 "불을 쓰고 있지 않아."

　그래, 이전엔 티오도 유에도 성대하게 불꽃 계열 마법을 쓰고 있었다. 그때, 촉수는 재가 되어 재생에 쓰이지 않았다.

　하지메는 거기서 광명을 찾았다. 확증 없는 추측이지만 아마 클리오네 비스름한 것의 재생은 무한대가 아니다. 무한대와 같아 보일 정도로 그 몸을 구성하는 반투명한 젤리가 대량으로 있을 뿐이다.

　또, 아마 지금까지의 모습을 보아 스스로 생성도 할 수 있을 것이다. 하지만 단숨에 소멸시키면 보충에 시간이 필요해지지는 않을까. 그러니까 이전에 대량으로 소멸시킨 몸을 보충하기 위해 추적보다 재생을 우선하여 하지메 일행을 놓친 것은 아닐까.

　그렇다면 같은 일을 하면 된다. 클리오네 비스름한 것을 구성하는 반투명한 젤리를 재생, 혹은 생성하는 것보다 빨리 섬멸시키면 된다. 하지만 여기는 바닷속. 가장 유효할 화염 계열 마법은 쓸 수 없다. 티오의 브레스는 고열이지만 소멸시키는 건 불가능하리라. 방법이 없다. 소멸시킬 무기가 없다. 그럼……

 "만들면 되는 거잖아."

　하지메는 "보물창고"에서 차례로 광석이나 어뢰를 꺼내 엄청난 기세로 무언가를 만들기 시작했다.

 "……하지메? 뭐가 떠올랐어?"
 "그래. 바다에서 불을 쓰려면 이거 밖에 없어. 잘 쓰면 쓰러트릴 수 있을 거야."
 "정말이야!? "
 "역시 하지메 씨! 처음부터 믿고 있었어요!"
 "……그대는 방금까지 포기하여 키스가 어쩌고 하지 않았는가…… 아니, 그보다 이래야 소첩의 주인님이지!"
 "하지만 시간이 걸릴 거야. 다들 부탁한다."

　입가를 올려 대담하게 웃으며 그렇게 말하는 하지메에게, 카오리도 시아도 티오도 바로 힘차게 고개를 끄덕였고 더욱 집중력을 키워 거대 클리오네와 대치했다.

　하지메는 "순광"을 최대한으로 키워 지적 능력을 확대했고, 더욱이 "한계 돌파"도 병용하여 한계를 넘은 집중력을 발휘해 무기 제작에 전력을 부었다.

　하나, 또 하나 만들어져 갔지만, 작성의 난이도가 너무 높아 탄환처럼 단숨에 대량 생산할 수는 없었다. 그렇다고 해서 산발적으로 써서는 거대 클리오네가 반투명 젤리를 생성해 재생할지도 모른다. 그러면 다시 소모전이다. 죽이려면 단숨에 죽여야만 한다. "한계 돌파"의 증거――붉은 마력을 두르며 하지메의 필사적인 "연성"이 반복된다.

　하지만 현실은 비정하다. 바닷속이라는 거대 클리오네에게 압도적인 어드밴티지가 있는 장소에서는 치트 집단인 유에 일행이 있더라도 길게 버틸 수 없었다.

　유에도 카오리도 시아도 괴로운 표정으로 필사적으로 버티지만 도저히 준비가 다 될 때까지 버틸 것 같지 않았다.

“3분, 하다못해 3분만 있으면!”

　무심코 염력 대화를 발동하여 그렇게 외친 하지메. 이미 그 맹공을 막아내지 못하여 거대 클리오네가 눈앞까지 다가왔고, 머리가 열려 하지메 일행을 집어삼키려 하고 있었다.

　하지메는 어쩔 수 없이 지금까지 만들어진 거만이라도 써서 이 순간을 살아남으려 결단했다.

　하지만 다음 순간, 유에도, 시아도, 티오도, 카오리도 아닌 떫은 아저씨 목소리가 염력 대화에 의한 하지메의 외침에 반응했다.

“여, 하 꼬맹이. 일 났네. 이 아저씨가 도와주랴?”

“읏!? 이, 이 목소리는 설마 리 아저씨!?”

“그래, 하 꼬맹이의 친구 리 아저씨다.”

　그래, 나타난 것은 과거 퓨렌 수족관에 잡혀 있던, 하지메가 리 아저씨라 부르는 인면어 마물 리맨이었다. 하지메가 놀라서 눈을 크게 뜨고 주위를 둘러보자 갑자기 은색의 거대한 그림자가 몸을 날려 거대 클리오네의 옆구리를 쳐내었다. 입을 크게 벌려 포식 자세를 취하던 거대 클리오네는 그 갑작스러운 기습에 날아간다.

　그 틈에 "성절"의 바로 근처에 확실히 기억에 남아 있는 인면어가 헤엄쳐왔다. 갑작스러운 사태에 유에 일행의 사고가 따라가지 않는다. 리맨의 모습을 보고 유에와 티오는 눈을 둥글게 뜬다. 시아는 "그때 그!"하고 놀라서 눈을 크게 뜨고, 카오리는 "히익!?"하고 비명을 지른다.

“시아 아가씨도 무사하고?”

 "후엥!? 에, 아, 네! 팔팔해요!"

“그거 다행이네. 그나저나 하 꼬맹이는 뭐하는 거냐. 앞으로 3분만 있으면 저 식성 안 좋은 놈을 어떻게든 할 수 있는 거 아니었어? 빨리해. 그리 길게는 못 버틴다?”

“그, 그래. 잘은 모르겠지만 덕분에 살았어. 고마워, 리 아저씨.”

　하지메는 갑작스러운 리맨의 등장에 멈춘 손을 움직여 서둘러 무기 제작을 재개한다.

　그러는 사이에도 거대한 은색 그림자는 거대 클리오네에게 특공하거나 공격을 피하는 둥, 시간을 벌어주고 있다. 아무래도 은색 그림자의 정체는 물고기 무리인 모양이다. 그것도 마물이 아니라 단순한 물고기다. 단순한 물고기라도 몇 만, 혹은 몇 십만이 모이면 괴물 상대로도 시간 정도는 벌 수 있는 모양이다. 엄청난 기세로 수가 줄어가고 있으니 과연, 길게 버티지는 못하리라.

　왜 여기에 리맨이 있는가. 그런 의문을, 아는 사이라며 억지로 앞세워진 시아가 대표하여 물었다.

“저, 저기, 리 아저씨? 라고 부르면 될까요? 어어 대체 뭐가 어떻게 되고 있는 건가요?”

“흠, 딱히 별 건 아냐. 이 근처를 어슬렁거리고 있었더니 쓸데 없이 큰데다가 어딘가 들어본적 있는 목소리가 들려오더라고. 무슨 일인가 달려와보니 하 꼬맹이가 저 식성 안 좋은 놈의 공격을 받고 있지 뭐야. 이래저래 의문은 있지만 친구가 위험한데 안 도우면 남자의 이름이 울지.”

 "어어, 저 물고기 무리는…… 그리고 식성 안 좋은 놈은 또 뭔가요?"

“뭐겠어. 저거지. 먼 옛날부터 바다를 좀 먹는 괴물… 아니, 재해라 해야 되나. 마물의 선조라고 하기도 하니까. 저 물고기 무리는 내 능력으로 유도하고 있는 거야. 우리 종족이 쓰는 염력 대화에는 평범한 바다 생물을 어느 정도 조종하는 능력이 있거든.”

　드디어 밝혀지는 충격적인 진실. 인면어 리맨은 물고기를 다룰 수 있다. 그렇게 리맨의 이야기가 끝나는 타이밍에 물고기 무리가 거의 전멸하여 거대 클리오네가 다시 하지메 일행을 향해 입을 크게 달리고 다가오기 시작한다.

　하지만 그 위대한 희생으로 번 시간은…… 꽉 채운 3분.

　일반적인 것보다 큰 어뢰 무리가 하지메 일행을 감싼 "성절"의 주위에 질서정연하게 전개되었다. 그 수는 약 120. 그리고 대담하게 웃는 하지메의 주위에는 같은 수의 둥근 고리가 떠있다.


　하지메는 손에 있는 감응석을 기동하고는 일제히 어뢰 무리를 사출 시켰다. 120개의 어뢰가 기포의 꼬리를 이끌며 고속으로 크게 입을 벌린 거대 클리오네를 향해 돌진한다. 하지만 단순한 어뢰로는 폭발은 고사하고 거대 클리오네의 몸을 찢어발길 뿐이지, 실질적인 대미지를 줄 수 없어 바로 재생하고 마리라.

　모두가 대체 어떻게 될 건지 바라보는 가운데, 포식을 방해받는 게 싫은 것인지 무수한 수의 촉수를 꺼내 어뢰의 요격을 꾀한 클리오네. 한계 돌파 중인 하지메는 극한의 집중력으로 어뢰를 조종해 아슬아슬하게 피한다.

 "너는 피하는 법이 없잖아? 자, 한껏 먹어봐라."

　하지메의 중얼거림이 울린다. 거대 클리오네는 무엇이든 녹이기에 공격을 피하지 않으리라 하지메는 생각했다.


　그리고 그 예상은 빗나가지 않았다. 촉수의 탄막을 피한 어뢰는 피하려는 동작조차 보이지 않는 거대 클리오네의 온몸에 직격하였다.

　하지만 폭발은 하지 않는다. 거대 클리오네의 몸에 묻혀 녹여지면서도 한 발도 폭발하지 않았다. 몸 안에 검은 어뢰를 박은 거대 클리오네는 마치 전신을 독에 침식되어 반점 투성이가 된 것만 같았다.

　하지메는 어뢰가 완전히 녹기 전에 다음 방법을 쓴다. "보물창고"에서 대량의 검은 액체를 허공에 꺼낸다. 그건 플람 광석이 액체화한 타르다. 그걸 주위에 뜬 원형 고리의 안쪽에 폭포처럼 붓는다.

　그러자 동시에 거대 클리오네의 전신이 거대 클리오네의 전신이 검게 물들기 시작했다. 마치 종이가 물에 젖는 것처럼 단숨에 색을 바꾼다. 반투명했던 거대 클리오네의 몸을 검은 액체가 침식한다. 그 정체는 하지메가 주위의 원형 고리에 붓고 있는 플람 광석을 액체화시킨 타르였다.

　이 원형 고리와 어뢰는 각각 소형 게이트로 연결되어 있다. 원형 고리의 안쪽에 넣어진 것은 도약하여 어뢰 안에 박아둔 같은 원형 고리를 출구를 삼아 출현한다. 즉, 어뢰는 폭발물이 아니라 원형 고리를 옮기기 위한 것인 동시에 타르를 보내는 틈에 원형 고리를 지켜주는 물리 장벽이기도 하였다.

　당연히 타르 그 자체도 녹아내리지만 다해서 120개의 게이트에서 끊임없이 대량으로 부어지는 타르에 용해 속도가 따라가지 못해 전신을 타르로 물들였다.

　거대 클리오네는 바로 몸을 분리해 침식에서 도망 치려하지만, 그건 유에 일행이 용서치 않았다. 장벽이나 빙결, 브레스로 분리를 철저하게 방해한다. 또, 유에의 게이트를 쓰지 않는 것은 유에가 움직이는 표적 앞에 핀 포인트로 게이트를 열 수 없었기 때문이다. 할 수 있는 것이라고는 정해진 두 공간을 연결할 뿐이다.

　거대 클리오네는 발악을 하는 것인지 주위의 반투명 젤리를 모아 최대급 크기와 전력으로 하지메 일행을 끝내려 했지만 지금은 그게 발복을 더욱 잡았다. 하지메가 흘려보낸 타르는 더욱 거대해지는 클리오네의 몸을 붉게 물들인다.

　하지메는 씩 웃으며 낭랑히 빛나는 눈동자로 거대 클리오네를 꿰뚫었다. 그 손에는 작은 불씨가 들려 있다.

 "몸 안에서부터 업화에 불타 사라져라."

　하지메의 엄지 손가락에 튕겨나간 불씨는 포물선을 그리며 타르 하나에 직격했다. 그 순간, 섭씨 3000도의 작열이 게이트를 통해 퍼져 나간다.

　방금 전까지 검게 물들어 어딘가 필사적인 분위기로 타르를 녹이던 거대 클리오네는 이번엔 작렬의 붉은 색에 물들었다. 하지메의 말처럼 저항할 수 없는 업화에 몸 안쪽에서부터 불타버린다.

　바닷속에 핀 홍련의 꽃은 끝내 거대 클리오네의 몸 안에서 빠져나와 바닷속에 거대한 기포라는 이름의 장식과 함께 바깥쪽에서도 클리오네를 불태웠다. 그리고 초고온의 불꽃이 바닷물을 순식간에 증발시켜 막대한 증기 폭발을 일으켰다.

퍼어어어어어엉!!

　엄청난 충격이 일어나 부풀어 오른 해면이 농담처럼 튀어 오른다. 바닷속에서도 난리가 나 폭풍이 불어닥친 것만 같았다. 소용돌이치는 바닷속에서 충격을 버텨낸 하지메 일행은 장벽 너머로 거대 클리오네의 모습을 찾는다.

　시시각각 조용해지는 바닷속에서 방심하지 않고 시선을 돌리지만…… 어디에도 악몽 같은 클리오네의 모습은 없었다. 하지메가 마안석으로 "원시"를 활용해 조사하지만 역시 거대 클리오네의 흔적은 보이지 않는다.

　하지메 일행은 확신했다. 태고의 생물――악식 클리오네는 여기서 사라졌다고.

 "큭…… 어떻게든 끝났나……"


　주위에 부유하던 원형 고리가 힘을 잃어 떨어지고, 하지메의 몸을 감싸고 있던 붉은 마력도 사라졌다. 동시에 "한계 돌파"의 부작용으로 비틀거리는 하지메는 "성절"의 결계 안에서 한 쪽 무릎을 꿇고 꽝꽝 울리는 머리에 표정을 일그러트린다.

　하지만 그 눈은 "해치웠다!"는 승리와 살아남았다는 환희로 가득 차 있었다.

 "……하지메, 괜찮아?"
 "바로 치료해줄게!"

　바로 유에가 하지메의 옆으로 달려와 그 몸을 받쳐준다. 카오리도 바로 회복 마법을 사용해 하지메를 치료해준다. 시아나 티오도 옆에 다가와 하지메에게 안긴다.

 "해치웠네요, 하지메 씨!"
 "역시 주인님이구먼…… 쩌릿쩌릿혀."

　카오리의 치료에 조금씩 두통이 가시는 걸 느끼며 모인 동료의 모습에 하지메도 씨익 웃는다. 하지메 일행이 승리의 여운에 잠기며 화기애애하게 있자, 조금 불쾌해 보이는 아저씨의 목소리가 들려온다.

“야, 하 꼬맹이. 폭발하는 거면 알려줘야지. 아저씨 가는 꼬라지 보고 싶어?”

“아, 리 아저씨. 미안, 죽이는 거밖에 생각 못했어.”

　아무래도 마지막 폭발에 리맨마저 날아간 모양이다. 거대 클리오네를 죽이는 것에 열중해 있었기에 리맨을 신경 쓰지 못 했다. 게다가 마지막 폭발은 하지메가 의도한 것이 아니다. 하지메도 조금 덜컹했다.

“뭐, 악식도 사라졌으니 아무래도 좋나. 아무튼 멋졌다, 짜식.”

“리 아저씨가 없었으면 진짜 위험했을 거야. 고마워.”

“고맙긴. 의리를 다한 거뿐이야. 신경 꺼라.”

“여전히 남자답네. 역시 리 아저씨야. 여기에 있어준 우연에도 감사해야겠어.”

“꼬맹이, 중복된 우연은 필연이라 부르는 거 모르냐? 아저씨가 너를 구하러 온 것도 필연, 이렇게 살아 남은 것도 필연이야.”

　씨익 웃는 아저씨 얼굴의 생선과 마찬가지로 훗, 하고 웃는 하지메. 무언가 통하고 있는 두 사람의 모습에 등 뒤의 여성진이 소곤소곤 속삭이고 있다.

 "……저것들 뭐 하는 게냐? 어째 죽이 착착 맞는구먼?"
 "……남자의 우정?"
 "하지메…… 이세계에서 생긴 친구가 시X이야? 저렇게 누구랑 의기투합하는 모습은 일본에서도 못 봤는데!"
 "저번에도 저런 느낌이었어요. 걸즈 토크가 아니라 보이즈 토크인 걸까요? 뭐, 상대는 보이가 아니지만……"

　어떤 의미로는 자신들보다 친근한 분위기의 하지메와 리맨에게, 유에 일행이 전율인지 당황인지 복잡한 표정을 짓고 있으니 두 사람의 대화도 끝이 났다.

“그럼 아저씨는 이만 가마. 하 꼬맹이, 인연 있으면 또 만나자고.”

“그래, 리 아저씨도 건강하고.”

　서로 고개를 끄덕이고는 리맨은 발걸음을 돌렸다. 하지만 조금 나아가더니 고개를 돌리고는 시아에게 말한다.

“아가씨, 라이벌이 많아 보이지만 열심히 해라. 아이가 생기면 언제 한 번 우리 애랑 놀개 해줄게. 아내도 그때 소개하고. 잘 있어라.”

　그런 말을 남기고 이제는 돌아보지 않고 망망대해를 나아갔다.

　그 후에 남은 것은……

　""""""결혼했었냐아아아아아아!!"""""

　그런 하지메 일행의 성대한 태클이었다. 가정이 있는데 떠돌이 생활을 하는 걸 보니 단순히 글러먹은 아버지로밖에 보이지 않았다. 잠시간 망망대해에 하지메 일행의 태클이 울려 퍼졌다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 94. 악식 클리오네|작성자 AAA
"아빠! 아침이야! 일어나아아~!"

　해상 도시 에리센의 구석. 어떤 집 2층에서 어린아이의 목소리가 울린다. 시각은 슬슬 새벽이 지나 따스한 햇살이 느껴지기 시작한 즘이다. 창문은 오늘도 날이 좋을 거라고 예보라도 하는 양 아침 햇살의 따스함을 보내주고 있다.

덜컹!

 "으응~?"

　그렇게 아침 햇살을 받고 있는 침대에서 곤히 잠들어 있는 것은 하지메였다. 그리고 그런 하지메를 아빠라 부르며 기운찬 목소리로 깨우러 온 것은 말할 필요도 없이 뮤이다.

　뮤는 침대 직전에서 무게가 느껴지지 않는 것처럼 도약하더니, 그대로 아빠인 하지메의 배 위에 10점 만점의 착지를 선보였다. 물론 다리를 벌려 말을 타는 자세로.

　아직 네 살 어린아이라 해도 그 무게는 벌써 15, 6에 가깝다. 그런 무게가 기세를 담아 복부에 달려들면 신음이라도 하는 게 일반적이겠지만, 당연히 하지메는 어떤 고통도 느끼지 않았다. 그저 강제적으로 잠이 깨 졸린 목소리로 신음할 뿐이다.

 "아빠, 일어나. 아침이야. 해님도 방긋방긋 웃는 좋은 아침이야."
 "……아, 뮤였냐. 좋은 아침. 일어날 테니까 그 손은 멈춰주라."

　뮤는 하지메가 일어난 것이 기쁜지 싱글싱글 웃으며 작은 단풍잎 같은 손으로 하지메의 뺨을 찰싹찰싹 때린다. 하지메는 아침인사를 하며 몸을 일으켜 뮤를 안고는 부드럽게 그 에메랄그린색 머리를 빗어주었다. 뮤가 기분 좋게 웃으니, 하지메의 표정도 밝아진다. 아무리 보아도 평범한 부녀지간의 모습이다.

 "……응. ……아우. ……하지메? 뮤?"

　그런 따끈따끈한 공기 가운데, 갑자기 어딘가 요염함이 느껴지는 목소리가 들려온다. 하지메가 거기로 눈을 돌려 살짝 이불을 들어 올리니, 거기에는 고양이처럼 몸을 말고 손등으로 눈을 비비는 미소녀의 모습이 있었다.

　자고 일어났음에도 삐친 곳 하나 없는 긴 웨이브 금발을 창문에서 들어오는 아침햇살로 빛내며, 레드 스피넬처럼 붉은 눈동자를 껌뻑이고 있다. 하지메와 마찬가지로 옷을 안 입고 있기에 털 한 올 거치지 않은 새하얀 피부와 앞에 내려온 머리 사이로 보이는 쌍둥이 언덕이 목소리와 어울려 아름다움과 함께 요염함을 느끼게 하였다.

 "애 아빠랑 유에 언니는 맨날 알몸이야?"

　뮤의 순수한 질문은 어디까지나 "아침에 일어날 때"라는 뜻이다. 절대 두 사람이 언제나 알몸으로 지낸다는 게 아니다.

　그리고 "혹시 잠옷 없어?"하고 의아하다는 듯이, 그리고 조금 불쌍하다는 듯한 눈으로 하지메와 유에를 번갈아 보는 뮤. 어리고 순수한 질문에 "그야 옷은 방해되잖아?"하고 성희롱이나 다름 없는 대답을 할 수 있을 리도 없었고, 하지메는 조금 곤란한 표정으로 유에에게 도움을 청했다.

　점점 또렷해진 정신으로 하지메의 궁지를 알아차린 유에는 어린아이의 순수한 질문에 어른의 흔해 빠진 대답을 할 뿐이었다.

 "……뮤도 커지면 알 수 있어."
 "크면 알 수 있어?"
 "……응."

　뮤가 고개를 갸우뚱거리자, 대답을 반복하여 회피하는 유에. 뮤의 성교육은 어머니인 레미아에게 맡겨야 한다. 하지만 "음~"하고 잘 납득이 가지 않는다는 표정으로 고개를 갸우뚱거리는 뮤는 천천히 고개를 돌리고는 한 부분을 바라보며 순수한 질문을 꺼내 주로 하지메를 몰아붙였다.

 "아빠도 여기가 커져서 알은 거야? 하지만 뮤는 이게 없는 걸? 뮤는 알 수 없어?"

　그렇게 말하며 아침 특유의 생리현상을 일으키고 있는 한 장소를 뮤는 그 손으로 철썩철썩 치기 시작했다. 대단한 힘이 아니라고 해도 민감한 장소에 찾아오는 충격에 몸을 떨은 하지메는 서둘러 뮤를 고쳐안아 되도록 "그거"와 떨어트려 놓는다.

 "뮤, 그건 만지면 안 돼. 그건 여자아이인 뮤에게는 없는 게 당연한 거야. 신경 쓰지 않아도 돼. 앞으로 10년, 아니, 20년, 그래, 차라리 평생 무슨 일이 있어도 관여하지 않는 게 좋아."

　매우 진지한 얼굴로 말도 안 되는 소리를 늘어놓는 하지메. 뮤는 머리에 "?"을 띄우면서도 좋아하는 아빠의 말이기에 순순히 고개를 끄덕인다. 그에 만족스러운 표정으로 다시 뮤의 머릿결을 손으로 빗는 하지메. 뮤도 방금까지의 의문은 잊었는지 그 부드러운 감촉을 즐기는 데에 집중했다.

　옆에 있는 유에가 그런 하지메에게 어딘가 즐거워 보이는 눈초리를 보낸다. 그 눈동자에는 "과보호"나 "아침부터 기운이 넘치네"나 "아침부터 할까?"하는 그런 느낌의 여러 감정이 담겨 있는 모양이었다.

　그에 살짝 고개를 돌리는 하지메. 아침의 빛이 조금씩 따스해지는 가운데, 그 포근한 광경은 두 사람을 깨우러 간 뮤가 도통 돌아올 기색이 없기에 초조한 표정으로 찾아온 레미아나 나머지 일행이 들어올 때까지 계속되었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메 일행이 [멜지네 해저 유적]을 공략하여 잠수함을 잃었기에 용으로 변한 티오의 등에 올라타 에리센까지 돌아가 다시 마을에 화제를 제공한지 6일이 지났다. 귀환한 날부터 하지메 일행은 줄곧 레미아와 뮤의 집에서 신세를 지고 있다.

　에리센은 나무로 만들어진 거대한 인조 부유 섬이다. 넓디넓은 바다 자체가 무한한 토지가 되어 있기에 마을은 길도 그렇고 건물도 그렇고 전체적으로 넉넉하게 지어져 있다. 레미아와 뮤의 집도 둘이 지내는 집치고는 지나칠 정도로 넓었고, 하지메 일행 다섯 명이 묵어도 전혀 불편함이 없을 정도로 쾌적한 생활 공간이었다.

　하지메 일행은 거기서 손에 넣은 신화 시절 마법의 연습과 장비품 보충에 시간을 할애하고 있었다. 에리센은 해산물 요리가 충실하고, 바닷바람도 기분이 좋은 꽤나 살기 좋은 장소라 반쯤은 휴가 나온 기분이기는 했다마는.

　하지만 그렇다고 해도 6일이나 있는 것은 조금 휴식이 지나치지 않나 싶은 참이다. 그 이유는 말할 필요도 없이 뮤였다. 뮤를 앞으로의 여행에 데려갈 수는 없다. 네 살이고 아무 힘도 없는 여자아이를 동쪽 끝에 데려갈 수는 없으니 말이다.

　하물며 [하루체나 수해]를 제외한 나머지 두 개의 대미궁은 한층 성가신 장소에 있다. 하나는 마인족의 영토에 있는 [슈네 설원]에 위치한 [빙결 동굴]. 그리고 또 하나는 심지어 그 [신산]이다. 어느 쪽도 엄청나게 우글거리는 수 안에 파고 들어야만 하는 것이다. 그런 장소에 데려갈 수 있겠는가.

　때문에 이 마을에서 헤어져야만 하는데 그걸 알고라도 있는 것인지, 하지메 일행이 그 이야기를 꺼내려고만 하면 뮤는 매우 어리광 모드가 되어 하지메 일행에게 "필살! 어린아이 특유의 무언의 애원!"을 발동하기에 꽤나 꺼내기 힘들었다. 결국 신화 시절 마법의 연습이니, 새로운 장비의 검증이니 이런저런 변명을 붙여가며 6일이나 채운 것이었다.

 "그래도 슬슬 가기는 해야 하는데…… 하아, 뮤한테 뭐라고 하면 좋냐…… 우려나. 울겠지…… 아아, 우울해라."

　하지메는 부두에 허리를 걸치고 "연성"으로 장비니 뭐니를 만들면서 우울한 목소리로 혼잣말을 중얼거린다. 나락에서 이제 막 나왔을 때에는 이 세계 따위 아무래도 좋았는데 이제는 작별 하나에 고민하고 있다. 그런 상황에 내심 복잡한 마음을 품는 하지메.

 "이게 다 선생님 때문이잖아……"

　이 세계의 모든 것을 버리고 그저 목적을 위해 갖은 희생을 감내하겠다고 생각할 수 없게 된 것에, 그런 생각을 품게한 계기가 된 은사를 떠올려 욕을 하는 하지메. 하지만 시선의 끝에 유에와 시아, 카오리, 티오, 그리고 그 고리 안에서 수중 술래잡기를 즐기고 있는 뮤의 밝은 웃음에 말과는 달리 얼굴에는 웃음이 떠나지 않고 있었다.


　자신과 관계없다고 그때 뮤를 버렸다면, 혹은 안카지에서 방치했다면, 그리고 레미아를 가만히 두어 빨리 뮤와 헤어졌다면…… 분명 하지메 일행은 저런 밝은 웃음을 짓지 못했으리라.

　설령 버린다 해도 유에 일행이 불행하다 느끼지도, 웃음이 사라지지도 않겠지만 지금 짓는 것과는 비교할 수 없지 않을까. 그건 분명 이제까지의 하지메의 삶이 "너무나 쓸쓸한 것"이었기에 그랬으리라. 

　해인족의 특징을 충분히 발휘하여 치트의 대명사들 틈바구니를 화려하게 피해내는 변칙적인 술래잡기(뮤 빼고는 모두가 술래)를 전력으로 즐기는 뮤를 보며 다시 한숨을 쉬는 하지메. 그런 하지메가 부두 아래로 내린 양발 사이로 갑자기 첨벙하는 소리와 함께 한 사람이 나타났다. 바닷속에서 물을 흩뿌리며 올라온 것은 뮤의 어머니 레미아였다.

　레미아는 에메랄드 그린색 긴 머리를 등에서 가볍게 땋고 있었고, 꽤나 아슬아슬한 라이트 그린색 비키니를 입고 있다. 뮤와 재회한 당초에는 상당히 야위어 있었지만 지금은 재생 마법이라는 반칙급 회복 마법에 의해 이전보다 훨씬 건강해져 있어 한 아이의 어머니 같지 않았다. 아니, 어머니이기에 가능한 색기를 두르고 있다.

　마을 남자들이 나란히 레미아의 결혼 상대를 노리거나 모녀 세트로 묘한 팬클럽이 있는 것도 수긍이 갈 정도로 차분한 미인이다. 티오와 순위를 다툴 정도로 멋진 스타일을 자랑하고 있어서 몸의 표면을 흐르는 물방울이 참으로 요염하다.

　그렇게 안 그래도 매력적인 레미아가 갑자기 자신의 고간 사이로 튀어나온 것이다. 뮤 때문에 골머리를 섞고 있던 하지메는 그만 의표를 찔리고 말았다. 레미아는 하지메의 무릎에 손을 걸쳐 몸을 지지하고는 위치적으로 꽤나 위험한 장소에서 하지메를 올려다보고 있다.

　하지만 머리가 있는 위치나 육체가 내뿜는 색기와는 달리 레미아의 표정은 부드러웠고, 오히려 하지메를 배려하는 것 같은 색을 띄고 있었다.

 "감사합니다, 하지메 씨."
 "갑자기 무슨 소리야? 인사를 받을만한 일은……"

　레마아가 갑자기 인사를 하니, 하지메가 의아한 표정을 지었다.

 "우후후, 딸을 위해 이렇게나 고민해주시고 있는걸요…… 어머니로서 인사는 한 번 해야죠."
 "그건…… 다 알고 있었어? 나름대로 숨기고 있었던 건데."
 "어머어머, 모르는 사람이 있겠나요? 다른 분들도 각자 생각해주시고 계시고…… 뮤는 정말 멋진 분들과 만나셨네요."

　레미아는 어깨너머로 돌아보아 뮤의 장난으로 수영복이 벗겨진 시아가 손으로 중요 부위를 가리며 필사적으로 뮤를 쫓는 모습을 바라보면서 웃는다. 그리고 다시 하지메를 바라보고는 이번엔 조금 진지한 표정으로 말하였다.

 "하지메 씨. 이제 충분해요. 지나칠 정도로 해주셨어요. 그러니까 부디 고민하시지 마시고 해야 할 일을 위해 앞을 나아가주세요."
 "레미아……"
 "저 아이는 여러분과 만나 크게 성장했어요. 어리광만 부리는 아이였는데 자신보다도 다른 누군가를 배려할 수 있게 되었죠…… 뮤도 알고 있어요. 여러분이 가야만 한다는 것을…… 아직 어리니까 그만 어리광을 부리지만…… 그래도 단 한 번도 "가지 마"라고 하지는 않잖아요? 뮤도 이 이상 여러분을 잡을 수 없다는 걸 알고 있어요. 그러니까……"
 "……그래. ……어린아이가 마음 쓰게 만들다니 어른스럽지 못한걸…… 알겠어. 오늘 밤에 확실히 말할게. 내일 출발한다고."

　뮤의 무언의 호소가 가지 않았으면 하지만, 그걸 말해서 하지메 일행을 곤란하게 만들고 싶지 않다는 마음의 발현이라는 걸 깨닫고 한 손으로 눈을 가리고 하늘을 본 하지메는 작별을 고할 결의한다. 레미아는 그런 하지메에게 다시 부드러운 눈초리를 보낸다.

 "그럼 오늘 밤은 화려하게 해볼까요. 여러분과의 송별회니까요."
 "그러게……. 기대할게."
 "우후후, 네, 기대해주세요, 여. 보. 오♡"
 "그러니까 그 호칭은……"

　어딘가 장난스럽게 웃는 레미아에게 하지메가 태클을 걸려 하지만 그건 블리자드처럼 차가운 목소리에 의해 언제나처럼 가로막혔다.

 "……레미아. ……배짱도 좋아."
 "레미아 씨, 어느 틈에…… 정말 방심할 수가 없네."
 "흐음, 각도에 따라서는 주인님께 봉사하는 걸로도…… 노출 플레이라…… 좋구먼!"
 "저기, 뮤? 슬슬 언니의 수영복 돌려주시지 않을래요? 아까부터 시선이……"

　어느샌가 하지메의 곁으로 돌아온 유에 일행이 반쯤 감긴 눈으로 레미아를 노려보고 있었다. 설마 진짜로 하지메를 재혼 상대로 노리는 건 아니지? 하고 경계하고 있는 모양이다. 요 며칠 자주 볼 수 있었던 광경이다. 변태는 무시하자. 네 살 아이에게 수영복을 빼앗겨 울상을 짓고 있는 토끼도 무시하자.

　한 편 시선을 받고 있는 레미아는 "어머어머"하고 웃기만 할 뿐 특별히 물러나지 않는다. 그 부드러운 웃음이 레미아의 본심을 숨겨버리니 하지메를 향한 어필이 진심인지 농담인지 구분이 안 간다. 이게 미망인의 관록이라는 걸까……

　당사자 하지메는 부두 위에 올라와 레미아를 노려보고 있는 유에의 수영복 차림에 눈을 빼앗기고 있었다. 매일 보고 있는 것이지만 이제는 무의식 레벨로 시선이 빨려 들고 있다.

　검은 비키니다. 끈으로 묶는 타입이라 꽤나 아슬아슬하다. 유에의 하얀 피부와 명암 대비를 주어 정말 아름답다. 웬일로 머리를 트윈 테일로 묶고 있어서 평소보다 어리게 느껴짐에도 수영복은 어른스럽다는 갭이 하지메를 참을 수 없게 만들었다.

　레미아와 불꽃을 튀기고 있던 유에는 하지메의 시선을 깨달아, 자신에게 마음이 빼앗겼다는 걸 알아차렸는지 "……후후."하고 기분 좋게 웃으며 그대로 네 발로 기며 하지메에게 다가간다.

　하지만 언제까지고 독주를 내버려 둘 수 없다며 카오리가 반대편에서 하지메의 팔을 잡았다. 부끄러운지 귀까지 붉히면서도 하얀 비키니 사이로 나온 가슴 계곡에 하지메의 팔을 파묻었다. 하지메를 바라보는 눈이 "나를 봐줘."하고 무언으로 호소하고 있다.

　더욱이 등 뒤에서 시아가 자랑거리인 쌍둥이 언덕으로 하지메의 등을 누르며 기대었다. 수영복은 아직도 뮤가 가지고 있기에 몸을 숨기는 의도도 있는 모양이다. 다만 하지메는 엄청난 부드러움 말고도 닿고 있는 두 개의 특징적인 감촉이 매우 곤란할 따름이었다.

　참고로 티오도 꽤나 매력적인 수영복을 보여주고 있었지만 자신의 망상으로 하아하아 시작해 꽤나 역겨웠기에 하지메는 가지고 있던 금속 파편을 던져 강제적으로 머리를 식혔다. 때문에 지금은 머리에 혹을 만든 채 물에 둥둥 떠있다.

　그런 미녀, 미소녀에게 둘러싸인 하지메의 곁으로 뮤가 바닷속에서 올라왔다. 레미아와 하지메 사이를 가르며 나타난 뮤는 그대로 정면에서 하지메에게 달려든다. 하지메가 바로 껴안자 뮤는 "전리품이다~!"하고 말하는 양 시아의 수영복을 들어 올려 하지메의 머리에 얹어 주었다. 아무래도 딸이 주는 선물인 모양이다.

 "뮤, 뮤!? 왜 그런 일을…… 핫!? 설마…… 하지메 씨가 부탁해서? 저, 정말 하지메 씨도 참! 제 수영복이 마음에 들면 얼마든지라도……"
 "……하지메, 내 것도 줄게."
 "저, 저도! 하지메가 바란다면…… 아, 그래도 여기서 벗는 건 부끄러우니까…… 나중에 방에서 줄게, 응?"
 "어머어머, 그럼 저도…… 아래와 위 중 어디가 좋나요? 아니면 둘 다 좋으려나요?"

　머리에 여자 수영복을 얹고 사방에서 여자의 수영복을 헌상 받는 남자 나구모 하지메.

　뚜욱뚜욱 시아의 수영복에서 떨어지는 물이 뺨을 들어 올린 채 굳어버린 하지메의 표정과 어울려 매우 초현실적인 분위기를 주었다. 그 광경을 본 남자들이 피눈물을 흘린다. 그리고 그날도 지나지 않아 엄청난 소문이 퍼졌다. 사람들 가라사대, "백발 안대 소년을 조심해라. 녀석은 이제 막 벗은 수영복을 머리에 쓰는 걸 기뻐하는 최악의 변태니까."


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　그날 밤, 저녁 식사 전에 하지메 일행은 뮤에게 작별을 고했다. 그걸 들은 뮤는 입고 있는 원피스 끝자락을 양손으로 꼭 잡고는 우는 걸 참아냈다. 잠시간 침묵이 계속되는 가운데, 그걸 깬 것은 뮤였다.

 "……이제는 못 만나?"
 "……"

　대답하기 어려운 질문이다. 하지메의 목적은 고향인 일본에 돌아가는 것. 하지메는 그 구체적인 방법은 아직 모르고, 어떤 형태로 어떤 타이밍에 돌아갈지조차 알 수 없다.

　과거에 밀레디 라이센은 바람을 이루고 싶다면 모든 신화 시절 마법을 모으라 하였다. 어쩌면 그 타이밍에 바로 돌아가버릴지도 모르는 것이다. 여행의 끝날 때까지 에리센에 돌아올 일은 없을 테니 어쩌면 이게 마지막 만남일지 모른다는 가능성은 부정할 수 없다. 안일한 말은 할 수 없었다.

 "……아빠는 계속 뮤의 아빠로 있어줄 거야?"

　하지메가 어떻게 대답할지 고민하고 있자, 뮤는 그 대답을 듣기 전에 말을 이었다. 하지메는 뮤의 양어깨를 꼭 잡고는 똑바로 바라보았다.

 "……뮤가 그걸 바란다면."

　그렇게 대답하니 뮤는 눈물을 참기 위해 악물고 있던 입을 풀고 웃음을 짓는다. 그 표정에 놀란 것은 유에 일행이었다. 그건 고난에 도전할 때의 표정과 어딘가 닮아 있어 잠깐 진짜 아버지와 딸처럼 보인 것이었다.

 "그럼 다녀오세요 할 거야. 그래서 이번엔 뮤가 아빠를 마중해줄 거야."
 "마중…… 뮤, 나는 엄청 먼 곳으로 갈 거야. 그러니까……"
 "하지만 아빠가 가면 뮤도 갈 거야…… 뮤는 아빠의 딸이니까."

　하지메의 딸인 자신이 못할 건 없다. 자신만만하게 가슴을 펴고 하지메가 만나러 오지 않는다면 자기가 찾아 갈 거라 선언하는 뮤. 물론 뮤는 하지메가 세계를 넘어 자신의 고향에 돌아간다는 걸 정확하게 이해하고 있지 않다. 하물며 뮤가 미궁을 공략하여 모든 신화 시절 마법을 손에 넣어 세계를 넘는다는 건 있을 수 없다.

　때문에 그건 어린아이의 짧은 발상에서 나온 실현 불가능한 목표이다.

　하지만 대체 누가 그 힘찬 선언을 비웃을 수 있을까. 대체 누가 뮤의 뜻을 바보 같다 할 수 있을까. 할 수 없다. 해서는 안 된다. 레미아가 한 뮤가 성장했다는 말의 뜻을 이해할 수 있었다. 뮤는 짧은 시간이었지만 그럼에도 하지메 일행의 등을 보며 성장해온 것이다. 그런 사랑스러운 딸을 이제와서 놓을 수 있겠는가. 아니 가능할 리가 없다. 해서도 안 된다.

　그렇기에 하지메는 결단했다. 지금 여기서 또 하나의 맹세를 하자고.

 "뮤, 기다리고 있어."
 "아빠?"

　하지메의 분위기가 변한 것을 느꼈는지 뮤가 의아한 표정으로 고개를 갸우뚱거린다. 방금 전까지의 어딘가 고민하는 표정은 전혀 없었고, 언제나처럼 강하고 똑바른 눈초리가 뮤의 눈동자를 꿰뚫었다. 뮤가 줄곧 봐온 눈동자다.

 "전부 끝나면 반드시 뮤의 곁으로 돌아올게. 모두를 데리고 뮤와 만나러 올게."
 "……정말로?"
 "그래, 정말로. 내가 뮤한테 거짓말하는 거 봤어?"

　하지메의 말에 붕붕 고개를 젓는 뮤. 하지메는 그런 뮤의 머리를 부드럽게 쓰다듬는다.

 "돌아오면 이번엔 뮤도 데리고 가줄게. 그래서 내가 태어난 고향을 보여줄 거야. 분명 깜짝 놀랄걸? 내 고향은 꼭 상자처럼 생겼거든."
 "! 아빠 고향!? 보고 싶어!"
 "기대돼?"
 "무진장!"

　깡총깡총 뛰며 기뻐하는 뮤. 하지메는 그런 뮤를 향해 부드럽게 웃는다. 하지메와 또 만날 수 있다는 것에 불안이 날아가 활짝 웃는 뮤는 튀어 오른 기세 그대로 하지메에게 달려들었다. 그걸 받은 하지메는 그래도 꼭 안는다.

 "그럼 얌전히 엄마랑 기다리고 있어야 한다? 엄마 말 잘 듣고 집안일도 도와드리고."
 "응!"

　하지메는 그런 두 사람의 대화를 보며 웃고 있던 레미아에게 시선으로 사과한다. "멋대로 정해서 미안해."하고.

　하지만 레미아는 천천히 고개를 젓고는 하지메와 눈을 마주치며 고개를 끄덕였다. "신경 쓰지 말아주세요."하고. 그 따스한 눈초리에는 나무라는 분위기는 조금도 없었고, 오히려 감사하는 마음이 담겨 있었다.

　그런 아빠와 엄마의 아이콘택트를 알아차렸는지, 뮤가 하지메와 레미아를 번갈아 보며 하지메의 옷을 쭉쭉 잡아당겼다.

 "아빠, 엄마는? 엄마도 같이 가?"
 "아~ 그건…… 레미아?"
 "네, 왜 그러시나요, 당신? 설마 저만 빼놓을 생각은 아니지요?"
 "아니, 그건 아닌데…… 진짜로 여기하고는 다른 세계라고?"
 "어머어머, 딸과 남편이 가는 장소에 따라가지 않을 수야 없죠."

　딸을 안고 있는 하지메와 그에 다가가는 레미아의 구도. 평범한 부부가 따로 없다. 하지메 일행이 "어디르으으으으으으으으으으으을!"하고 말하는 양 사이에 끼어들어 소동이 커진다. 처음에 가라앉은 분위기는 어디로 간 것일까. 카오리 일행과 레미아가 웃으며 전쟁을 펼치고 있으니, 어느샌가 방치된 하지메에게 유에가 척척 걸어왔다.

 "……데려갈 거야?"
 "반대야?"

　유에의 질문에 하지메가 그렇게 대답하니, 유에는 고개를 젓고 어딘가 부드러운 눈초리로 하지메를 바라보았다.

 "……그게 하지메의 결정이라면."
 "그래."
 "……근데 타이밍을 못 고르면?"

　그건 하지메의 걱정과 같은 질문이었다. 신화 시절 마법을 손에 넣어 가령 어떻게든 일본에 돌아갈 수단을 손에 넣는다 해도, 언제 어디서나 바랄 때 세계를 넘을 수 있다는 보장은 없다. 어쩌면 뮤와의 약속을 어길 수밖에 없는 가능성도 충분히 있다. 그러면 뮤는 심한 상처를 입을 것이다.

　하지만 하지메는 어깨를 으쓱이고는 입가에 웃음을 지으며 결의에 찬 강한 눈초리로 유에를 보았다. 유에도 한 번 물어본 것뿐으로, 대답은 알고 있었다는 양 웃는다.

 "어떻게든 할 거야. 무슨 일이 있어도 뮤에게 돌아올 거고, 일본도 보여주겠어. 뮤를 두고 세계를 넘는다면 어떻게든 또 이 세계에 오면 그만이야. 몇 번이나 넘으면 돼. 문제 있어?"
 "……아니, 없어."

　서로 모든 걸 알겠다는 양 웃으며 바라보는 하지메와 유에. 유에는 하지메가 맹세할 정도로 무언가를 소중히 할 수 있게 된 것을 기쁘게 여겼다. 하지메 또한 자신을 이해하여 웃어주는 유에에게 사랑스러움을 느낀다. 평소처럼 하지메와 유에의 콤비네이션 능력 "어디서나 복숭앗빛 공간"을 펼친다.

　자신들의 소동을 방치하고, 둘만의 세계를 만들고 있는 하지메와 유에에게 이제는 질렸다는 표정을 짓는 카오리 일행. 하지만 딸인 뮤에게는 그런 능력이 통하지 않는지, 당당히 중간에 끼어들어 하지메 아빠에게 다시 안겨달라 요구한다. 재회의 약속을 하였다고는 해도 당분간 헤어져 아하는 건 변함없다. 마지막 밤 정도는 어리광을 받아주는 것도 좋겠지.



　그다음 날, 하지메 일행은 뮤와 레미아의 배웅을 받으며 해상 도시 에리센을 떴다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 95. 딸과 나눈 맹세|작성자 AAA

적갈색 세계에 다시 발을 들인지 반나절.

　하지메 일행은 성대하게 모래먼지를 일으키면서 마력 구동 자동차로 [안카지 공국]을 향했다. 본래 목적지는 [하루체나 수해]지만 카오리가 재생 마법을 쓰면 [안카지 공국]의 오아시스를 원래대로 되돌릴 수 있을지 모른다며 꼭 한 번 시험해보고 싶다 제안했기 때문이다.

　재생 마법은 이름 그대로 수많은 걸 "원래대로 되돌리는" 효과가 있다. 때문에 회복 마법에 의한 정화도 통하지 않는 오염된 오아시스라 하더라도 원래대로 되돌릴 수 있을지 모른다 판단하였다.

　마침 지나가는 길이기도 하고 이전엔 명물 과일을 먹을 여우도 없었기에 하지메 일행도 특별히 반대하지 않고 카오리의 제안을 따르기로 하였다.

　그리고 지금 안카지의 출입구가 보이고 있는데, 이전에 왔을 때와는 달리 꽤나 행렬이 만들어져 있었다. 커대한 짐마차가 많이 줄지어 있는 분위기를 보아서는 상인의 행렬인 것 같았다.

 "꽤나 규모가 큰 캐러밴이네……. "
 "……응, 시간이 걸릴 것 같아."
 "아마 물자를 옮기는 거 아닐까?"

　카오리의 추측처럼 긴 줄이 만든 것은 [안카지 공국]이 [하이리히 왕국]에 구원 요청을 하고, 요청에 따라 찾아온 구원 물자 운반 부대에 편승한 상인들이었다. 왕국 쪽 구원 부대는 당연히 먼저 안으로 들어갔고, 지금 보이는 캐러밴도 어지간히 뻔뻔한 장사만 하지 않는 한, 전부 받아줄 생각이었다.

　그도 그럴 것이 물이 말라버렸기에 작물류도 이미 수확하여 비축한 것 이외엔 안전을 위해 폐기 처분할 필요가 있고, 물 이외의 식자재도 대량으로 필요하다. 상대를 고를 여우가 없는 것이다.


　하지메는 부는 모래와 사막의 더위에 질색을 하며 순서를 기다리고 있는 캐러밴을 무시하고 자동차를 조작해 직접 입구로 돌입했다. 순서를 기다릴 생각 따위는 없었다.

　갑자기 옆을 빠져나가는 검은 물체에 캐러밴 사람들이 놀라서 몸을 움츠린다. "으앗, 마물이냐!?"하고 속으로 외치고 있으리라. 그건 문지기도 마찬가지인지 모래먼지를 일으키며 접근하는 자동차에 무기를 들고서 경계심과 공포가 섞인 험악한 표정을 보내고 있다.

　하지만 갑자기 시끄러워진 문 앞의 분위기에 의아한 표정을 지으며 안에서 나타난 다른 병사가 자동차를 본 순간, 뭔가를 알아차렸는지 놀라서 눈을 크게 떴고 누구냐고 소리치는 동료를 말려 무기도 들지 않고 맞이하러 나왔다. 더욱이 다른 병사에게 지시하여 전령을 보낸다.

　하지메 일행은 문 앞까지 오고는 주위 주목을 무시하고 자동차에서 내렸다. 주위 사람들은 언제나처럼 여성진의 아름다운 외모에 눈을 빼앗겼고, 이어서 "보물창고"에 수납되어 사라진 것처럼 보이는 자동차에 눈을 껌벅인다.

 "아, 역시 사도님이셨군요. 돌아와 주셔서 감사합니다."

　병사는 카오리의 모습을 보고 가슴을 쓸어내렸다. 아마 비즈를 데리고 온 때나 하지메 일행이 [그류엔 대화산]에 "정인석"을 가지러 갈 때에 자동차를 본 것이리라.

　그리고 그게 "신의 사도" 중 한 사람으로서 안카지에 알려진 카오리가 타는 것이라 인식한 모양이다. 완전히 틀린 것은 아니니 정정은 하지 않는 하지메 일행. 지명도는 카오리가 가장 높으니 대표로서 앞으로 나선다.

 "네. 실은 오아시스를 정화할 수 있을지 모르는 마법을 손에 넣어서 시험해보러 왔어요. 영주님께 이야기를 해두고 싶은데……"
 "오아시스를!? 정말이신가요!?"
 "네, 네에. 어디까지나 가능성이 높다는 거뿐이지만요……"
 "아뇨, 역시 사도님이십니다. 아, 이런 곳에서 실례가 많았군요. 이미 영주님께는 전령을 보내두었습니다. 엇갈리는 것도 좋지 않으니 대기실로 안내해드리죠. 사도님 방문이 전해지면 영주님께서도 바로 와주실 겁니다."

　역시 나라를 구해주었다는 인식인 것인지 병사가 하지메 일행을 보는 눈에는 막대한 존경이 담겨 있었다. VIP을 대하는 것만 같다. 하지메 일행은 의아한 시선을 보내고 있는 상인들을 무시하고 문지기의 안내를 받아 다시 [안카지 공국]으로 발을 들였다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　영주인 라지가 숨을 헐떡이며 찾아온 것은 하지메 일행이 대기실에 오고 나서 약 15분 후의 일이었다. 꽤나 빠른 도착이다. 그만큼 란지에게 하지메 일행은 중요한 존재인 것이다.

 "오랜만……이라고 할 정도는 아니지만 무사해서 다행이군, 하지메 경. 티오 경에게 "정인석"을 맡기고 돌아오지 않았을 때에는 정말로 걱정했다네. 귀경은 이미 우리 공국의 구세주니까. 사례도 받지 않고 멋대로 죽어서는 곤란해."
 "그게 일개 모험가한테 할 소리야? 그래도 뭐 이렇게 팔팔하니까 걱정 마. 그보다 보아하니 구원도 무사히 받은 모양이네?"
 "그래, 비축한 식자재와 유에 경이 만들어준 저수지 덕에 충분히 시간을 벌 수 있었다. 왕국의 구원 말고도 상인들 덕에 어떻게든 백성들의 배가 주리는 것만은 면하고 있다네."

　살짝 뺨이 야윈 란지는 그렇게 말하며 부드럽게 웃었다. 안카지를 구하기 위해 매일 같이 동분서주하고 있는 것이겠지. 피로가 훤히 보이지만 그 성과는 나오고 있는 모양이고, 표정을 보는 한 안카지도 잘 돌아가고 있는 것 같다.


 "영주님, 오아시스 정화는……"
 "사도경…… 아니, 카오리 경. 오아시스는 여전하다. 신선한 지하수 덕에 조금씩 자연정화되고 있는 것 같다만…… 꽤나 진척이 없네. 이 페이스라면 완전히 정화될 때까지 적어도 반년, 토양에 녹아든 것도 정화되야 하니 일 년은 걸릴 거라 보고 있지."

　란지가 조금 우울하게 그렇게 이야기하고 있자, 카오리가 바로 정화할 가능성이 있다는 걸 전한다. 그걸 들은 란지의 반응은 극적이었다. 잡을 것만 같은 기세로 "진짜인가!?"하고 침을 튀기며 확인하는 란지에게, 카오리는 완전히 질색을 하면서도 고개를 끄덕인다. 하지메의 그림자 뒤에 숨는 카오리를 보고 자기가 좀 혼란스러웠다며 헛기침을 하고 자세를 고친 란지는 바로 정화해달라 부탁하였다.

　애초부터 그럴 생각이었다며 고개를 끄덕인 하지메 일행은 란지의 인도를 받아 오아시스로 향했다.

　오아시스에는 전혀 없다고 해도 좋을 정도로 인기척이 없다. 평소엔 휴식 장소로서 많은 사람들로 차있었는데…… 그걸 떠올린 란지는 무표정하지만 어딘가 쓸쓸한 분위기를 내뿜고 있다.

　카오리는 오아시스의 기슭에 서서 재생 마법을 사용한다.

　재생 마법을 손에 넣기는 했지만 여전히 하지메와 시아는 적성이 전무했다. 다만 시아의 경우엔 제대로 발동할 수 없어도 오토 리제네 같은 자동 회복 효과가 있는지 의식을 하면 상처나 마력, 체력이나 정신력 회복도 급이 다르게 빨라진다고 한다. 점점 초인이 되어가는 시아. 신체 강화의 레벨이나 체중 조작의 숙련도도 올라가 있기에 자동 회복 장치가 붙은 중전차 같은 느낌이 되어가고 있다.

　가장 적성이 높았던 것은 카오리고, 그다음은 티오, 그다음이 유에였다. 유에의 경우 여전히 독자 고유 마법 "자동 재생"이 있는 탓인가 임의로 사용하는 회복 작용이 있는 마법은 잘 맞지 않는 모양이었다. 반대로 "치유술사"인 카오리는 회복과 "재생"에 통하는 게 있는지 가장 높은 적성을 가지고 있었고, 더욱 넓은 범위에 효율적으로 쓸 수 있었다. 물론 영창도 마법진도 필요한 시점에서 유에가 더 실전에 어울리는 게 슬플 따름이다.

　카오리가 영창을 시작한다. 긴 영창이다. 에리센에 머물러 수련한 당초에는 7분도 걸린 마법을 이제는 3분까지 압축하였다. 고작 일주일 만에 그걸 이루었으니 충분히 치트라 할 수 있다. 하지만 유에 일행이 버그라 해도 좋을 존재이니 묻혀버리는 것이다. 본인은 받아들이고 있는 모양이지만.

　태평함과 어딘가 장엄함마저 느껴지는 영창에 란지와 그 부하들이 숨을 삼킨다. 절대 방해해서는 안 되는 신성한 의식처럼 느껴지는 것이다. 긴장감이 주변을 지배하는 가운데, 드디어 카오리의 재생 마법이 발동한다.

 "――절상"

　눈을 감은 채 아티팩트인 하얀 지팡이를 내밀며 이름을 외친다.

　다음 순간, 앞에 등화 같은 짙은 빛이 발생하여 흐르듯이 오아시스의 중앙에 떨어졌다. 그러자 오아시스 전체가 빛을 내뿜어 짙은 빛 입자가 부풀어 올라 하늘로 솟는다. 그건 마치 이 세계의 사악한 것이 정화되어 하늘로 보내지는 듯한 신비한 광경이었다.

　모두가 그 광경을 숨 쉬는 것도 잊고 바라본다. 마법의 효과가 끝나 오아시스를 덮은 신비한 빛이 하늘에 녹아내리듯이 사라진 후에도, 란지 일행은 잠시간 여운에 젖은 양 말을 잃고 가만히 서있다.

　조금 지친 기색으로 몸을 휘청거리는 카오리를 받쳐주며 하지메가 란지를 재촉한다. 놀라 정신이 돌아온 란지는 부하에게 명령해 수질 조사를 시켰다. 부하 남성이 당황하여 검사 마법을 써서 오아시스를 조사한다. 숨을 삼키며 바라보는 란지 일행에게, 검사를 끝낸 남자가 믿을 수 없다는 표정으로 천천히 돌아보아 작게 중얼거리듯이 결과를 말했다.

 "……돌아왔습니다."
 "……다시 한 번 말해다오."

　란지가 다시 확인하자 남자는 숨을 들이마시고 큰 소리로 대답했다.

 "오아시스 이상 없음! 이전의 오아시스입니다! 완전히 정화되었습니다!"

　그 순간, 란지의 부하들이 일제히 환성을 터트렸다. 손에 든 서류나 짐을 공중에 내던지고 서로를 껴안고 어깨를 치는 둥 기쁨을 드러내고 있다. 란지도 깊은 한숨을 내쉬며 감개무량한 듯 눈을 감고 하늘을 올려다보았다.

 "이제는 토양의 재생인가…… 영주, 작물은 전부 폐기했어?"
 "……아니, 한 곳에 모아두었다. 폐기 처리에 돌릴 일손도 시간도 아까웠거든…… 설마 그것도 해결할 수 있는 건가?"
 "유에랑 티오도 힘을 합치면 할 수 있지 않겠어? 어때?"
 "……응, 문제없어."
 "그래, 모처럼 정성을 들여 키운 것인데 전부 버리는 건 아깝지. 맡겨두거라."

　하지메 일행의 말에 정말로 토양도 작물도 부활하는 거라는 걸 실감한 란지는 가슴에 손을 얹고는 사람들이 보는데도 불구하고 깊게 고개를 숙였다. 영주가 할 일이 아니지만 그렇게 할 수밖에 없을 정도로 감사가 깊은 것이다. 공국을 향한 깊은 애정이 그대로 감사의 마음으로 변한 것이나 다름없다.

　하지메 일행은 란지의 인사를 받으며 바로 농업 지대로 이동하려 했다.

　하지만 불쑥 느껴진 불온한 기색에 그 발을 멈춘다. 고개를 돌려보니 멀리서 살기를 띄운 집단이 어깨로 바람을 가르며 다가오고 있었다. 안카지 공국의 병사하고 다른 차림의 병사가 진열을 짜고 일직선으로 다가온다. 하지메가 "원시"로 확인해 보니 이 마을의 성교 교회 관계자와 신전 기사단 집단인 것 같았다.

　하지메 일행의 옆까지 온 그들은 바로 하지메 일행을 반원형으로 포위했다. 그리고 신전 기사들 사이로 하얗고 호화로운 법의를 입은 초로의 남자가 나타났다.

　뒤숭숭한 분위기에 란지가 재빨리 남자와 하지메 일행의 사이로 들어갔다

 "젠겐 공…… 이리로 오시지. 그들은 위험하네."
 "폴빈 주교님, 설명 부탁드립니다. 이들이 위험하다고요? 저희 공국을 구한 영웅들입니다만? 이들을 향한 무례는 안카지 영주로서 넘어가 드릴 수 없습니다."

　폴빈 주교라 불린 초로 남자는 바보 취급하듯이 란지의 말을 코로 비웃었다.

 "흥, 영웅? 말을 조심하시게나. 그들은 이미 이단 인정을 받았네. 허튼 말은 귀공의 목을 조이게 될 게야."
 "이단 인정……? 말도 안 돼, 저는 아무 이야기도 못 들었습니다만?"

　하지메가 "이단 인정"을 받았다는 말에 란지가 숨을 삼켰다. 란지 또한 성교 교회의 신자이다. 그 의미의 무게는 잘 알고 있다. 때문에 무언가의 착오 아닌가? 하고 믿을 수 없다는 목소리로 폴빈 주교에게 물었다.

 "당연하지. 오늘 아침에 도착한 소식이니까. 이 타이밍에 당사자가 직접 찾아올 줄이야…… 쿠쿠, 정말 절묘한 타이밍 같지 않나? 분명 신께서 나에게 속삭이고 있는 것이다. 자신의 적을 죽이라고…… 이제 나도 중앙 교회로……"

　마지막 대사는 목소리가 작아 들리지 않았지만 아무래도 하지메가 이단 인정을 받은 것은 진짜라고 이해하여 무심코 등 뒤에 있는 하지메를 돌아보는 란지.

　하지만 당사자 하지메는 특별히 초조해하지도, 놀라지도 않고 예상이라도 한 듯 어깨를 으쓱일 뿐이었다. 그리고 시선으로 "어쩔 거야?"하고 란지에게 묻는다.

　하지메의 시선을 받고 미간에 주름을 잡는 란지에게, 어딘가 신이 난 폴빈 주교가 씨익 웃으며 입을 열었다.

 "자, 나는 이제 신의 적을 토벌해야만 한다네. 상당히 흉악한 남자라고 하지만 과연 신전 기사 백 명 상대로 얼마나 저항할 수 있을까 궁금하군. ……자, 젠겐 공, 거기서 비키게나. 설마 교회와 문제를 일으킬 생각은 아니겠고?"

　란지가 눈을 껌벅인다. 그리고 하지메의 힘이나 성격, 그리고 갖은 정보를 고찰하여 이단 설정을 받은 이유를 짐작했다. 교회는 자신들이 관리할 수 없는 거대한 힘을 용인할 수 없는 것이다.

　하지만 하지메 일행의 거대한 힘을 생각해 보면 자살행위나 다름없는 그 결정에 마인족과 상대하기 전에 하지메 일행과 전쟁이라도 할 생각인 거나며 중앙 상층부 사람들의 정신을 의심한다. 그리고 영 수상쩍다 하면서 가장 중요한 것을 떠올렸다.

　그건 하지메 일행이 안카지를 구해주었다는 것. 독에 쓰러진 백성들을 치료하고, 생명선이라 할 수 있는 물을 준비해주었으며 오아시스에 숨어 있던 마물을 쓰러트렸고, 지금은 다시 돌아와 공국의 상징인 오아시스마저 정화해주었다.

　방금까지만 해도 이 막대한 은혜에 어떻게 보답해 아 할지 고민하였다. 란지는 눈을 뜨고는 마침 좋은 기회 아니냐며 씨익 웃었다. 그리고 란지가 입을 다물고 있자 성이 난 폴빈 주교에게 영주의 위엄을 뽐내며 날카로운 눈빛과 함께 안카지 공국 영주로서의 대답을 던져주었다.

 "싫다."
 "……지금 뭐라고 했지?"

　전혀 예상치 못한 말에 폴빈 주교의 표정이 재밌을 정도로 일그러진다. 그리고 폴빈 교주의 모습에 속으로 성교 교회의 결정에 거스르는 건 말도 안 되는 일이니 당연한가 하고 쓴웃음 지은 란지는 흔들리지 않는 결의로 말을 반복했다.

 "싫다고 하였다. 그들은 나라를 구한 영웅. 설령 성교 교회라 해도 이들을 해치는 건 내가 용납할 수 없다."
 "뭐, 뭐, 이, 이 자식! 미쳤느냐! 교회에 거스르는 게 어떤 뜻인지 모르는 것이냐! 이단의 낙인을 받고 싶은 게냐!"

　란지의 말에 놀란 나머지 횡설수설 떠들며 노성을 지르는 폴빈 주교. 주위 신전 기사들도 당황한 것처럼 얼굴을 마주 보았다.

 "폴빈 주교. 중앙은 이들의 위업을 모르는 것 아닌가? 하지메 경은 이 맹독에 빠져 멸망의 위기에 처한 공국을 구해주었다네? 보고에 의하면 용사 일행이나 울도 도움을 받았다고 하는데…… 그런 자를 이단 인정? 그쪽이 더 미친 것 같군. 때문에 란지 포우워드 젠겐은 이 이단 인정에 이의와 안카지를 구했다는 새로운 사실을 더해 재고를 요청하겠다."
 "다, 닥쳐! 결정 사항이다! 이건 신의 뜻이다! 거스를 수 없어! 공이여, 이 이상 그 이단자를 감싼다면 네놈도 아니, 안카지 자체를 이단으로 인정하겠다! 그래도 좋은 것이냐!"

　폴빈 주교는 어딘가 광적인 빛을 눈에 담으며 성직자라는 게 믿기지 않은 분위기로 소리쳤다. 그걸 차가운 눈으로 바라보는 란지에게 어느샌가 옆까지 온 하지메가 의외라는 표정으로 물었다.

 "……야, 괜찮겠어? 왕국과 교회 둘 다 신경 써야 할걸? 영주로서 그렇게 판단해도 되는 거야?"

　란지는 하지메의 물음에 대답하지 않고 상황을 지켜보던 부하들을 보았다. 하지메도 그에 따라 시선을 돌리니 두 사람의 시선을 알아차린 부하들은 눈을 한 번 껌벅이고는 각오를 다진 것처럼 단호한 표정을 보였다. 눈이 날카롭게 빛나고 있다. 딱 보아도 "죽일 수 있다면 죽여보시지!"하는 표정이다.

　그 뜻을 폴빈 주교도 읽었는지 더욱 성을 내며 새빨간 얼굴로 마지막 통보를 던졌다.

 "정말 괜찮은가, 공이여? 네놈은 여기서 끝나게 된다. 아니, 네놈뿐이 아니야. 네놈의 부하도 그에 따르는 자들도 전부 끝난다. 신의 벌을 받아 멸하는 것이다."
 "이 안카지에 자신들을 구해준 영웅을 파는 파렴치한 자는 없다. 신의 벌? 내가 믿는 신은 그런 파렴치한 자를 벌하는 분 아니었나? 주교가 믿는 신은 내가 믿는 신과 다른가 보지?"

　란지의 말에 분노를 넘어버린 것인지 무표정해진 폴빈 주교는 한 손을 들어 올려 신전 기사들에게 공격 신호를 보내려 했다.

　그때, 슝! 하는 소리와 함께 무언가가 날아오더니 신전 기사의 헬멧에 쿵! 하는 소리와 함께 부딪혔다. 발 밑을 보니 거기에 작은 돌이 있었다. 신전 기사에게는 전혀 대미지가 없었지만 왜 이런 게 날아왔지? 하고 고개를 갸우뚱거린다. 하지만 그런 의문도 잠시, 돌은 차례로 날아왔고, 신전 기사들의 갑옷에 부딪혔다.

　왜 돌이 날아오나 싶어 그 방향을 보니 어느샌가 안카지 주민들이 잔뜩 모야 신전 기사들을 포위하고 있었다.


　그들은 오아시스에서 발생한 신비한 빛과 소란스럽게 달려가는 신전 기사들을 보고 무슨 일인가 싶어 구경꾼 근성을 살려 다가온 사람들이었다.

　그들은 신전 기사가 자신들을 헌신적으로 치료해준 "신의 사도"인 카오리나 특효약인 "정인석"을 대미궁에 도전하면서까지 가져다준 하지메 일행을 둘러싸고, 그걸 경애하는 영주가 감싸는 모습을 보고 "교회 녀석들이 맛탱이가 갔나!"하고 진노하여 적의를 드러내며 조금이라도 힘이 되기 위해 돌을 던지기 시작한 것이다.

 "그만두어라! 안카지 백성들이여! 녀석들은 이단 인정을 받은 신의 적이다! 녀석들의 토벌은 신의 뜻인 것이다!"

　폴빈이 살기를 내뿜는 주민들의 오해를 풀려 큰 소리로 외쳤다. 그들은 아직 하지메 일행이 이단 인정을 받은 것을 모르는 것뿐이라 주교인 자신이 가르쳐주면 바로 조용해질 거라 폴빈은 생각했다.

　실제로 성교 교회 주교의 말에 주민들은 당황하여 서로의 얼굴을 마주보고 돌을 던지는 손을 멈추었다.

　거기에 이번엔 위엄이 담긴 란지의 말이 들려왔다.

 "나의 사랑스러운 공국 백성들이여, 듣거라! 이들은 방금 전 우리의 오아시스를 정화해주었다! 우리의 오아시스가 그들의 힘으로 돌아온 것이다! 그리고 감염된 땅도! 작물도! 모두 정화해준다고 하였다! 이들은 우리 안카지를 돌려준 것이다! 이 자리에서 많은 이야기는 할 수 없다. 그러니 스스로 판단하라! 나라를 구한 영웅을 이대로 버릴 것인지, 지킬 것인지…… 나는 지키기로 하였다!"

　폴빈 주교는 "그런 말로 교회의 권위에 거스를 리 없지."하고 비웃음 섞인 웃음을 란지를 향해 지으려 했지만, 다음 순간 그 표정이 얼어붙었다.

쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!

　주민들의 뜻이 투석이라는 형태로 나타났기 때문이다.

 "뭐, 뭐냐……"

　다시 말이 막힌 폴빈 주교에게 주민들의 말이 쏟아졌다.

 "지랄 마! 우리의 은인을 죽일 셈이냐!"
 "교회가 뭘 해줬는데! 아무것도 안 해줬으면 도와준 사도님을 해치려는 거야!?"
 "이단은 무슨! 너희가 더 이단이다!"
 "분명 이단 인정 자체가 무언가의 착오야!"
 "카오리 님을 지켜라!"
 "영주님을 따르자!"
 "카오리 님, 당신에게 이 몸을 바치겠어요!"
 "야, 누가 비즈를 불러와! "카오리 님께 봉사하는 모임"을 내보내는 거야!"

　아무래도 주민들은 란지와 카오리에게 깊은 경애심을 가지고 있는 모양이다. 신앙심을 누르고 눈앞의 란지와 카오리 일행을 지키겠다며 기세를 올렸다. 아니, 분명 신앙심 자체는 변함 없으리라. 다만 자신들이 믿는 신이 자신들을 구해준 "신의 사도"인 카오리를 해칠 리 없다고 믿고 있는 모양이다. 말하자면 신앙심이 폴빈 주교를 향한 신뢰를 상회하고 있는 것이다. 애초부터 신뢰가 없었던 것일지도 모르지만……

　사태를 안 주민들이 차례로 모인다. 한 사람, 한 사람의 힘은 당연히 신전 기사의 힘에게 미치지 못하지만 끝없이 올라오는 분노와 적의에 폴빈 주교나 사제, 신전 기사들은 주춤하여 뒤로 물러났다.

 "주교 경, 이게 안카지의 뜻이다. 방금 전의 요청…… 들어주겠지?"
 "읏, 크윽…… 그냥 끝날 거라 생각하지는 않겠지?"

　폴빈 주교는 이를 갈며 마지막으로 하지메 일행을 노려보고는 발걸음을 돌렸다. 그 뒤를 신전 기사들이 당황하여 따라간다. 폴빈 주교는 격정을 조금이라도 발산하듯이 커다란 발소리를 내며 교회쪽으로 사라졌다.

 "……정말 괜찮겠어? 새삼스럽지만 우리는 내버려 둬도 괜찮았는데?"

　당사자인데 마지막까지 소외되던 하지메가 란지에게 곤란한 표정으로 말한다. 카오리 일행도 자기들 때문에 안카지가 왕국이나 교회에게 안 좋은 일을 당하는 건 아닐지 걱정스러운 표정을 짓고 있다.

　하지만 란지는 그런 카오리에게 아무 일도 아니라는 양 상쾌한 표정으로 대답했다.

 "무얼, 이건 "안카지의 뜻"이라네. 이 공국에 사는 사람들 중에 귀공들에게 감사하지 않는 사람은 없어. 그런 상대를 일방적인 이유로 죽이게 둬서는…… 그때는 내가 "안카지의 뜻"에 죽고 말겠지. 사랑스러운 나라에서 쿠데타 같은 건 생각하고 싶지도 않은걸."
 "딱히 저런 녀석들에게 죽지는 않는데……"

　란지의 말에 하지메가 뺨을 긁적이며 그렇게 말하니 란지는 나도 안다는 양 웃었다.

 "그렇겠지. 즉 너희는 교회보다도 무서운 존재라는 뜻이야. 나라를 구한 영웅이란 것도 있지만 반쯤은 너희를 적으로 돌리지 않기 위한 거라네. 믿기지 않는 마법을 몇이나 쓰고, 미지의 괴물도 간단히 쓰러트리며, 대미궁조차 며칠 만에 공략해서 돌아오지. 교회의 권위를 바람처럼 무시하고 백 명의 성전 기사들도 맞설 수 없어. 수만의 마물 무리를 정면에서 쓰러트리고 용사마저 몰아붙인 마물을 순살 했다는 보고도 있지…… 참으로 무서워. 아버지께서 영주를 이어받고서 꽤나 많은 세월이 지났지만 그중에서도 1, 2를 다투는 영웅이라 자부하고 있다네."

　하지메야 란지가 자신들을 교회에 넘기더라도 적대 인정할 생각은 없었지만 란지는 만에 하나의 가능성도 생각하여 교회와 하지메 일행을 천칭에 놓고 후자를 고른 것이리라. 분명 나라를 위해서라고는 해도 교회의 권위에 거스르는 행위다. 영웅이라 해도 과언이 아니리라.

　하지메는 각오하고 있던 이단 인정과 그 결과의 충돌이 갑자기 자신들 이외의 사람에 의해 회피된 것에 뭐라 할 수 없는 애매한 웃음을 지었다. 그리고 자신들의 안위를 걱정하여 모인 안카지 사람들과 그에 어쩔 줄 모르면서도 기쁘게 웃는 카오리 일행을 보고 이것도 아이코 선생님이 말한 "쓸쓸한 삶"을 살지 않은 결과인가 하고 생각하였다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　교회와의 소동으로부터 3일.

　농업 지대와 작물의 오염을 정화한 하지메 일행은 빛을 되찾은 오아시스를 조금 높은 장소에서 바라보고 있었다.

　시선의 끝, 반짝이는 호수 주변에는 웃음과 활기를 되찾은 사람들이 모여있다. 호숫가 근처 풀숲에 엎드려 자거나, 물가에서 노는 아이를 지켜보는 부부, 부두에서 낚시를 즐기는 소년들, 수면에 띄운 보트에서 사랑을 나누는 연인들. 찾아오는 사람들은 제각각이었지만 모두가 웃음으로 가득 차 있었다.

　하지메 일행은 오늘 안카지를 떠난다. 처음엔 오염 장소의 재생만 끝나면 특산물이라도 사서 바로 출발할 생각이었지만 영주 일가나 영주 저택의 사람들, 그리고 안카지 주민들이 말리기에 결국 이틀이나 지내고 말았다.

　하지메 일행을 향한 환영은 엄청나서, 내버려 두면 출발할 때 배웅 퍼레이드마저 해버릴 것 같은 기세였기에, 란지에게 부탁해 막을 정도였다. 배웅은 영주 저택에서 끝내고 하지메 일행은 자신들만 문 근처로 가서 마지막으로 오아시스를 바라보고 있었다.

 "야, 슬슬 눈의 띄니까 갈아입거나 하다못해 위에 뭐라도 걸쳐라."

　하지메는 슬슬 문으로 갈까 하고 발을 돌리며 옆에 있는 일행에게 그렇게 말했다.

 "……응? 질렸어?"
 "어? 정말?"
 "아니, 유에, 카오리여. 주인님의 눈은 그렇게 말하고 있지 않구먼. 단순히 눈에 띄지 않도록 할라는 것뿐인 게야."
 "뭐, 문을 지나는데 이 차림은 좀 아니니까요~"

　시아가 그 자리에서 화려하게 돌며 말한 "이 복장"이란 흔히 밸리 댄스 할 때 입을듯한 옷이었다. 배꼽을 드러내어 매우 열정적이고, 작은 배꼽이 눈부시다. 이 옷을 입고 춤추면 모두의 시선이 고정되는 건 분명하리라.

　안카지의 드레스라고 한다. 영주의 아내에게 선물 받은 유에 일행이 그걸 입고 하지메에게 보여주었을 때, 하지메의 눈이 잠시 야수가 되었다. 아무래도 하지메는 이런 옷에 매우 약한 모양이다. 유에뿐만 아니라 시아나 티오, 카오리에게마저 눈이 가버렸으니까.

　지금까지 유에 이외에는 제대로 반응하지 않았던 하지메이다. 그에 맛을 들인 시아 일행은 하루 종일 그 차림으로 하지메에게 달려들었다. 주위가 그러니 당연히 유에도 벗을 수밖에 없었고, 하지메의 이성을 붕괴시킬만한 옷으로 매혹적으로 다가왔다.

　결국 출발 직전인 지금도 모두가 에로틱한 복장을 입고 있다. 생각지 못한 하지메의 취향이 드러나 그 점을 적극적으로 찔려 기쁘지만 어딘가 지친 표정을 짓는 하지메는 어떻게 평소 옷을 입혀줄지 고민하며 문으로 향했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　그리고 안카지를 출발하여 이틀.

　슬슬 호르아드로 이어지는 길에 들어설 즘, 자동차를 몰고 가던 하지메 일행은 도적패로 보이는 녀석들의 공격을 받는 캐러밴과 조우했다.

　거기서 하지메와 카오리는 생각지도 않던 사람과 재회하게 되었다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 96. 이단 인정|작성자 AAA
가장 먼저 그 소동을 알아차린 것은 시아였다.

 "어라? 하지메 씨, 저기…… 공격받는 거 같지 않아요?"

　언제나처럼 차 안에서 하지메와 유에에 딱 달라붙고, 그에 카오리가 끼어들어 파워 업하여 블리자드를 동반하게 된 반야와 번개를 두른 용이 서를 위협하고, 결과적으로 앞이 거의 보이지 않는 위험 운전을 하던 하지메는 시아의 말을 듣고서야 겨우 전방에 주의를 기울였다.

　시아의 말처럼 아무래도 어딘가의 캐러밴이 공격을 받고 있는 모양으로, 상대하는 두 조의 집단이 격한 공방을 펼치고 있었다. 가까워질수록 시아의 토끼 귀가 사람들의 노성이나 비명을 포착했고, 하지메의 "원시"로도 사태의 상세가 확실히 볼 수 있었다.

 "도적패인가 보네. ……꾀죄죄한 차림의 남자가 약 40명…… 반면 캐러밴의 호위는 15명 정도인가. 저 전력 차로 맞서고 있다니 굉장하네."
 "……응, 저 결계는 꽤나 괜찮아."
 "흐음, 완전히 성벽의 역할이구먼. 저걸 무너트리지 않으면 알맹이인 캐러밴에 다가갈 수 없어. 결계 너머로 마법이 날아와서는 도적패 녀석들도 견디기 힘들겠지."
 "근데 도통 물러날 기색이 없네요?"
 "그야 저런 캐러밴 전체를 감싸는 결계라면 이세계 사람이라도 아닌 한 길게 못 버틸 테니까. 조금 시간은 걸리지만 기다리면 알아서 풀릴 게야."

　처음에 기습이라도 당한 것이리라. 중상을 입고 쓰러져 있는 사람이 몇, 벌써 도적패에게 죽었는지 피바다에 잠겨 있는 사람도 몇 명 있다. 하지메 일행이 말하는 강력한 결계 덕에 어떻게든 버텨내고 있는 모양이지만 안 그래도 머릿수가 차이 나는데 호위 쪽은 벌써 말을 잃고 만 것이다. 결계가 풀리면 일방적인 싸움이 되겠지. 모험가로 보이는 여성은 이미 알몸으로 벗겨져 결계 안에 있는 동료 모험가들에게 보여주기라도 하는 양 걸려 있었다.

　그리고 하지메의 추측처럼 하지메 일행의 이야기를 끝난 직후, 결계는 효과를 잃어 녹아내리듯이 허공으로 사라졌다. 기다렸습니다~ 하고 말하는 양 소리를 지른 도적패들이 캐러밴으로 달려들었다. 도적패들의 머릿속은 이미 전리품으로 가득 찼는지 일제히 저질스러운 웃음을 짓고 있다. 호위대가 필사적으로 응전하지만 머릿수에게는 이길 수 없다. 한 사람, 또 한 사람 상처를 입어 쓰러진다.

　그때, 무언가 매우 놀란 표정으로 굳어버린 카오리가 초조함이 묻어나는 목소리로 하지메에게 도움을 청했다.

 "하지메, 부탁할게! 저 사람들을 구해줘! 어쩌면 저기에……"

　하지메는 카오리의 말을 끝까지 듣지도 않고 아무 말없이 자동차를 가속시키는 것으로 대답했다. 이야기를 듣고 구할지 안 구할지 판단하는 사이에 캐러밴이 섬멸당할 게 뻔했기에 카오리가 무슨 말을 하고 싶은 건지는 뒤로 밀어두기로 한 것이다.

　자동차의 바퀴가 끼릭끼릭 울리며 로켓 분사라도 하는 것만 같은 엄청난 기세로 가속한다.

 "하지메…… 고마워."

　카오리는 끝까지 듣지도 않고 행동으로 보여준 하지메에게 기쁜 얼굴로 웃으며 인사를 한다. 하지메는 그저 어깨를 으쓱일 뿐이다. 폭주하는 자동차에 하지메가 뭘 하려는지 알았는지 유에 일행은 서둘러 벨트를 다시 매고 내부의 어딘가를 붙잡았다.

 "저, 저기, 하지메? 혹시……"

　자동차가 시시각각 속력을 올리니, 카오리의 표정이 굳어진다. 확실히 도와달라 부탁한 건 자신이지만 지구의 교통 상식을 아는 사람으로서 이런 방법으로 주저 없이 선제공격을 해도 되는 거야? 하는 생각이 무심코 들고 마는 것이다. 

　하지만 하지메는 아무렇지 않은 얼굴로 대답할 뿐이었다.

 "범죄자를 보면 액셀을 밟아라…… 교습소에서 안 배웠어?"
 "안 배웠어! 멋대로 교통 규칙을 바꾸면 안 되지! 다른 애들도 그런 건가 하고 오해하고 있잖아!"

　카오리의 태클이 작렬하는 가운데, 하지메는 그걸 신경도 쓰지 않고 뒤에서 도적패를 지휘하고 있는 남자를 향해 돌진한다. 그 주저 없는 모습은 자동차란 범죄자를 깔아 죽이기 위한 거야! 하고 말하는 것만 같았다.

　모래먼지를 일으키며 급속도로 다가오는 수수께끼의 물체를 이제야 알아차린 도적패의 리더로 보이는 사람이 당황해서 동료들에게 지시를 내리며 자신도 마법 영창을 시작했다. 그들에게는 분명 새로운 마물인지로 보일 터이다. 설마 사람이 조작하는 강철 덩어리라고는 꿈에도 생각지 못하겠지.

　하지메는 마력을 주입해 자동차의 기믹을 작동시켰다. 보닛 아래쪽 양 사이드와 지붕에서 1 미터 정도의 블레이드가 나온다. 도적패들이 화염탄을 날리지만 어차피 의미도 없으니 완전히 무시하고 문답 무용으로 돌격한다. 화염탄이 몇 발 직격해도 아무런 고통 없이 다가오는 검은 덩어리에 도적패들의 표정이 성대하게 일그러졌다.

쿠웅! 퍼억!

　전율, 절망, 당황――그런 표정을 지은 도적들이 생생한 소리와 함께 농담처럼 날아간다.

　어떤 자는 보닛에 올라타 굴러 지붕의 블레이드에 찢겼고, 또 어떤 자는 옆으로 뛰어 회피를 시도했지만 양 사이드에 있는 블레이드에 몸의 일부가 잘려 나갔고, 운 좋게 블레이드를 피한 자도 시속 80 킬로 미터로 돌진하는 자동차의 몸통 박치기에 뼈나 내장이 박살 났다.

　한순간, 도적패의 후위 중 7명이 목숨을 잃었다.

　하지메는 후위를 죽이고는 그 끝에서 차를 드리프트 시켜 정차한다. 갑작스러운 살인극에 도적패도 캐러밴의 멤버도 아연실색하여 하지메 일행이 탄 자동차를 응시하였다. 개중에는 서로 검을 맞댄 채 얼굴을 마주 보는 도적패와 호위도 있었다.

　하지메는 그런 사람들을 무시하고 카오리를 보며 확인하듯이 말했다.

 "할 바에야 용서 없이. 녀석들은 몰살할 거야. 자비 같은 건 없어. 알지?"
 "……응. 알고 있어."

　그건 아무리 카오리가 착하더라도 적대한 사람을 치료하거나 감싸는 건 용납할 수 없다는 뜻이다. 그걸 해서는 카오리는 하지메의 동료로 있을 수 없다. 가야 할 곳은 용사 파티다. 카오리는 한 박자 쉬고는 단호한 눈초리로 끄덕였다.

 "그럼 가. 방해하게 두지 않을 테니까."
 "응!"

　카오리는 자동차를 내리고는 곁눈질 한 번 없이 부상자를 향해 달려갔다. 자동차 때문에 혼이 쏙 빠졌지만 다가온 것이 젊은 여자라는 걸 알자, 도적패들도 정신을 되찾아 동료를 살해당한 분노로 표정을 일그리며 카오리에게 달려들었다.

 "이 빌어먹을 년이! 뒤져버려어어!"

　도적패 남자가 소리를 지르며 손에 든 장검을 휘두른다.

　하지만 카오리는 그런 도적패 남자를 곁눈질로 잠깐 훑기만 할 뿐, 아무 일도 없었던 것처럼 시선을 돌렸다. 그리고 속도를 늦추지 않고 부상자를 향해 영창하며 달린다. 그렇게 자신도 아랑곳하지 않는 카오리에게 더욱 화가 난 남자였지만, 다음 순간에는 머리가 터져 그 삶의 막을 내렸다.

탕! 탕! 탕! 탕! 탕! 탕!

　주위에 작렬음이 연속으로 울릴 때마다 살의의 바람이 분다. 한 사람 또 한 사람, 도적패의 머리가 분쇄되어 핏방울이 흩날리는 광경에, 도움을 받고 있을 터인 호위들의 등골에도 오한이 찾아온다. 너무나도 압도적이고 자비가 없다. 40명도 넘었던 도적패들은 고작 몇 초만에 절반까지 줄어들고 말았다.

　몇 명이 도적패가 비현실적인 광경에 패닉을 일으켜 소리를 치며 인질이라도 잡겠다는 건지 토인족 소녀에게 달려들었다. 호위 중 한 사람이 "위험해!"하고 경고한다. 하지만 그것도 필요 없는 걱정이다. 여기에 있는 것은 점점 초인이 되어가는 시아니까. 전투 토깽이에게 사각 따위 없었다!

　시아는 "보물창고"에서 드류켄을 허공에 꺼내고는 착! 하는 소리와 함께 손에 쥐어 그대로 단숨에 휘둘렀다. 휘둘러진 드류켄은 끝자락을 원기둥 형태의 하얀 막―― 공기의 벽을 발생시키며 휘둘러져 일제히 다가온 세 도적패의 상반신을 뽑아 날려버렸다.


 "어라? 앗, 피가!"

　아무래도 요즘 들어 제대로 된 적과만 싸워왔기 때문인지 잔챙이 상대로 제대로 힘 조절을 할 수 없었던 모양이다. 그냥 날려버릴 생각이었는 그만 상반신만 뽑아 버렸다. 저질러서는 안 되는 달마 떨구기(변칙 ver)인 모양이다. 핏방울이 튀자 놀라서 뒤로 물러나는 시아.

　유에와 티오도 그런 시아의 모습에 어이없다는 표정을 지으면서 용서 없는 마법 폭풍으로 다가오는 것조차 용서치 않고 도적패를 유린하였다.

　열 명 정도 밖에 남지 않으니 그제야 도망 치려 한 도적패였지만, 그게 이루어질 리도 없어서 순식간에 목숨을 잃었다. 목숨을 구걸할 여유도 없었다. 정말로 용서라고는 조금도 없는 유린극이었다.

　카오리는 복수용 빛 계열 회복 마법 "회천"을 연속 사용하여 단숨에 상처 입은 모험가들이나 상인들을 치료했다. 하지만 유감스럽게도 하지메 일행이 오기 전에 쓰러진 호위 모험가들은 이미 돌이킬 수 없었는지 아무리 재생 마법이라도 죽은 자의 소생까지는 불가능하기에 도울 수 없었다.

　그런 그들을 보고 이를 가는 카오리에게 갑자기 한 사람이 엄청난 속도로 달려왔다. 몸집이 작고 후드를 깊게 쓰고 있어서 얼핏 봐도 매우 수상하다. 하지만 사실 방금 전의 결계를 쳐서 필사적으로 캐러밴을 지키던 자가 그 사람이라는 것과 마력의 흐름과 색으로 이미 확인을 하였기에, 하지메는 특별히 저지하지 않고 그대로 보내주었다.

 "카오리!"

　후드를 입은 사람은 그대로 기세를 살려 달려들어 가련한 목소리로 카오리의 이름을 부르며 꽉 안겼다. 카오리는 설마설마 한 추측이 맞았다는 걸 깨달아 놀란 걸 감추지 못하고 그 사람의 이름을 중얼거렸다.

 "리리! 역시 리리 맞지!? 그 결계를 어디서 봤다 싶었는데 진짜 리리였구나. 설마 이런 곳에 있을 거라고는 생각지도 못했으니까 반신반의 했었는데……"

　카오리가 리리라 부른 후드를 입은 사람.

――――하이리히 왕국 왕녀 리리아나?S?B?하이리히

　리리아나는 진심으로 안심한 모습으로 흐트러진 후드 사이로 빛나는 금발 벽안과 그 아름다운 모습을 보였다. 그리고 감격이 담긴 눈으로 카오리를 보며 말한다.

 "저도 이런 곳에서 카오리를 만날 줄은 몰랐어요. ……다행이네요. 제 운도 아직 다 쓴 건 아닌 모양이에요."
 "리리? 그게 무슨……"

　카오리가 리리아나의 말뜻을 생각하고 있으니, 리리아나는 갑자기 놀라서는 후드를 깊게 눌러썼다. 그리고 카오리의 입에 검지를 얹고는 자신의 이름을 부르지 말라 부탁하였다.

　아무래도 정말 호위도 없이 캐러밴에 섞여 여기까지 온 모양이다. 한 나라의 왕녀가 그럴 수밖에 없는 무언가가 있었던 거라고 짐작한 카오리의 표정이 험악해진다.

 "카오리, 치료는 끝났어?"

　카오리와 리리아나가 진지한 표정으로 바라보고 있으니 어느샌가 옆까지 온 하지메가 그렇게 물었다. 기척이 전혀 없었기에 "꺄악!"하고 귀여운 소리를 지르며 놀라는 리리아나. 그리고 후드 안쪽으로 하지메를 올려 보고 잠시 생각하는 표정을 보이더니, 반짝! 하고 머리 위에 전구가 나타난 것만 같은 표정으로 인사하였다.

 "……나구모 씨……맞죠? 오랜만이에요. 시즈쿠나 다른 분들께 살아 있다고는 들었어요. 그 강한 마음에 존경을 표합니다. 정말로 다행이에요. ……나구모 씨가 없었을 때의 카오리는 도저히 두고 볼 수 없었다니까요?"
 "리리! 지금 중요한 건 그게 아니잖아!"
 "후후, 카오리의 일대 고백도 시즈쿠한테 들었는걸요? 나중에 자세히 들려주셔야 해요?"

　어딘가 놀리는 듯한 말투로 카오리와 노는 리리아나는 새빨개진 카오리도 아랑곳 않고 후드 너머로 하지메에게 웃어 보였다.

　국민에게 막대한 인기를 자랑하는 왕녀의 웃음. 한 번 그걸 보아서는 남녀노소 구별 없이 가슴이 뛸 것이 분명하다는 생각이 들 정도로 가련하였다. 하지만 그걸 본 하지메는 특별히 무언가를 느끼는 모습도 없이, 오히려 수상쩍은 눈초리로 리리아나를 보면서 분위기 파악도 못하고 말하였다.

 "……그보다 네가 누군데?"
 "넹?"

　리리아나는 하지메가 왕국에 있던 시절부터 카오리와 적극적으로 커뮤니케이션을 가졌고, 다른 학생에게도 솔선해서 먼저 말을 걸었다. 하지메는 입장적으로 미묘했으니 리리아나와 직접 이야기한 수는 그리 많지 않지만 그럼에도 카오리와 함께 담소를 나눈 적은 있었다.

　그리고 리리아나는 왕녀라는 것과 그 인품 덕에 한 번 교류한 상대에게서 잊히는 일이 없었다. 때문에 하지메가 전혀 모르는 사람을 보는 듯한 눈으로 보는 것에 쇼크를 받아 그만 왕녀에게 어울리지 않는 얼빠진 목소리가 나오고 말았다.

　놀라서 말을 잃은 리리아나를 대신하여 당황한 카오리가 도와준다. 주위에 리리아나가 왕녀라는 게 알려지면 성가시니 귓가에 입을 대고 작은 소리로 말하였다.

 "하, 하지메! 왕녀! 왕녀님이잖아! 하이리히 왕국의 왕녀 리리아나! 이야기도 했었잖아!
 "……………………………………………………………………………………아."
 "훌쩍, 잊히는 건 꽤나 가슴이 아프네요, 훌쩍."
 "리리! 울지 마! 하지메가 조금 "그래"서 그래! 하지메가 "특수"한 거뿐이지, 리리를 잊는 사람은 보통 없으니까! 그러니까 응? 울지 말자? 응?"
 "야, 왠지 내가 아무렇지 않게 매도 당하는 거 같은데?"

　울어버리고 만 리리아나를 달래는 카오리가 아무렇지 않게 심한 말을 하기에 하지메는 무심코 태클을 걸었다. 하지만 카오리가 "하지메는 잠깐 조용히 있어봐!"하고 걷어차고 말았다. 심지어 리리아나가 "아뇨, 괜찮아요. 제가 조금 자만했던 것 같네요."하고 기특하게 말하니 더욱 따질 수 없었다. 전면적으로 리리아나를 잊은 하지메가 나쁜 것이다.

　그렇게 미묘한 분위기의 하지메 일행 곁에 유에 일행과 어디서 본 것 같은 사람이 다가왔다.

 "오랜만이군요. 무사……는 고사하고 꽤나 활약하시는 모양이십니다."
 "영양 드링크……"
 "네? 영양 드링크요? 확실히 저희 상회에서도 취급하고 있습니다만…… 대명사가 될 정도로 유명하지는……"
 "아~ 아무것도 아냐. 모토였던가?"
 "네, 기억해주시니 감사하군요. 윤켈 상회의 모토입니다. 위험할 때에 구해주신 것도 벌써 두 번째군요. 당신하고는 인연이 있나 봅니다."

　악수를 청하며 방긋 웃는 남자는 과거에 브룩에서 퓨렌까지 호위를 맡았던 캐러밴의 리더 윤켈 상회 모토 윤켈이었다.

　모토의 상혼이 폭주한 사건은 하지메도 또렷이 기억하고 있다. 이 세계 상인 근성이라는 걸 하지메는 모토를 통해 배웠을 정도다. 실제로 그의 상혼은 조금도 줄지 않았는지 악수하면서 아무렇지 않게 하지메의 손가락에 있는 "보물창고" 반지를 만지고 있다. 전혀 웃고 있지 않는 눈이 "슬슬 팔지 그래요?"하고 말하는 것처럼 느껴지는 건 분명 기분 탓이 아니리라.

　등 뒤에서 시아가 모토에 대해 설명하고 있자니, "딱 한 번 만난 사람은 기억하면서…… 나는…… 왕녀인데……"하고 리리아나가 더욱 침울해 하고 있다. 그런 리리아나를 필사적으로 위로하는 카오리를 곁눈질한 하지메는 모토의 이야기를 들었다.


　듣자 하니 이들은 호르아드를 경유하여 안카지 공국으로 향하고 있었다고 한다. 안카지의 위기는 이미 상인들 사이에 널리 퍼졌고, 지금 안 벌면 언제 버냐며 상인들이 모이고 있다 한다. 모토도 이미 한 번은 장사를 끝냈고, 이번엔 수도에서 물건을 보충하여 다시 가는 거라 한다. 반질반질한 얼굴을 보면 꽤나 짭짤하게 번 모양이다.

　하지메 일행은 호르아드를 경유하여 퓨렌에 가 이루와에게 뮤 귀환 보고를 하고 [하루체나 수해]로 향할 예정이었기에 그 일을 이야기하니 그는 호르아드까지 호위해달라 부탁했다.

　하지만 그걸 제지한 사람이 있었다. 리리아나다.

 "죄송합니다, 상인님. 이분들의 시간은 제가 받아 가고 싶어요. 오르아드까지의 동승을 허락해주셨음에도 불구하고 멋대로 행동하는 건 죄송합니다만……"
 "이제 호르아드는 안 가셔도 되는 건가요?"
 "네, 여기까지면 됩니다. 물론 호르아드까지의 요금은 낼게요."

　아무래도 리리아나는 모토 상회에 편승하여 호르아드로 갈 예정이었나 보다. 하지만 도중에 하지메 일행을 만나 그 필요가 없어진 것이다. 그 시점에서 리리아나의 목적이 심상치 않다 느낀 하지메였지만 따지자니 카오리가 "이 이상 리리를 괴롭히지 말아줘!"하고 무언으로 호소하고 있기에 일단 가만히 있기로 하였다.

 "그런가요…… 아뇨, 도움이 되어서 다행입니다. 돈은 되었고요."
 "네? 아뇨, 그럴 수는……""

　모토가 돈을 받는 걸 사양하자 리리아나가 당황한다. 상회에서 잠자리나 요리까지 전면적인 도움을 받고 있었던 것이다. 후불로 얼마를 청구할지 조금 불안해질 정도였기에 모토의 말은 완전히 예상을 빗나가 있었다.

　모토는 그런 리리아나에게 곤란하다는 웃음을 지어 보였다.

 "두 번 다시는 이런 일은 없을 것 같습니다만…… 일단 충고를 해드리지요. 보통 승합마차든 동승이든 선불이 기본입니다. 그걸 출발 전에 요구하지 않는다는 건 상대가 무언가 좋지 않은 걸 꾸미고 있다던가 혹은 돈을 받지 않는 상대라는 이야기지요. 이번엔 후자려나요."
 "그건 설마……"
 "어떠한 사정인지는 모릅니다만 당신 같은 분께서 혼자서 숨어야만 한다면 매우 중요한 일이겠지요. 그런 위급할 때에 도움 하나 되지 못한다면 앞으로는 상인은 고사하고 가슴을 펴고 이 나라의 국민이라 말할 수 없습니다."

　모토의 말을 통해 리리아나는 처음부터 그가 자신의 정체를 알고 있었다는 걸 깨닫는다. 그리고 알면서도 모르는 척을 하며 리리아나의 힘이 되어주려던 것이겠지.

 "그렇다면 더더욱 감사의 증표로서 받아주세요. 저는 상인님 덕분에 수도에서 나올 수 있었으니까요."
 "흐음. …갑작스럽지만 상인으로서 가장 들이기 어렵지만 동시에 어떻게든 손에 넣고 싶어 하는 걸 아시나요?"
 "네? ……아뇨, 모르겠는데요."
 "그건 바로 "신뢰"입니다."
 "신뢰?"
 "네, 장사는 신뢰가 없으면 시작되지 않고 계속되지도 않습니다. 그리고 벌 수도 없지요. 반대로 그것만 있으면 대부분의 상황은 어떻게든 되는 법입니다. 자, 과연 당신에게 저희 윤켈 상회는 신뢰할 수 있는 존재일까요? 만약 그렇다면 이미 더할 나위 없는 보수를 받은 것이 되는데요……"

　리리아나는 말 한 번 잘한다며 속으로 쓴웃음 지었다. 이래서는 억지로 돈을 넘기면 당신을 신뢰하지 않는다는 것과 같은 뜻이다. 보답을 하고 싶다는 마음과 반대되는 결과이다. 리리아나는 포기하듯이 후드를 벗고는 똑바로 모토를 바라보았다.

 "당신은 정말로 신뢰할 수 있는 상회입니다. 하이리히 왕국 왕녀 리리아나는 당신의 두터운 헌신을 절대 잊지 않겠지요. 감사합니다……"
 "그저 감사할 따름입니다."

　리리아나에게 왕녀로서의 말을 받은 모토는 부하와 함께 깊게 고개를 조아렸다.

　그 후, 리리아나와 하지메 일행이 그 자리에 남고, 모토 일행은 예정대로 호르아드로 이어지는 길을 따라갔다. 떠날 때에 하지메가 이단 인정을 받은 것을 알고 있다는 말투로 수도의 분위기가 심상치 않다고 충고해준 모토에게, 하지메도 안카지 공국이 완전히 회복되었다는 정보를 제공해주었다. 그것만으로도 하지메가 이단 인정을 받은 이유를 추측한 모양인지, 이단 인정에도 불구하고 "다음에도 인연이 닿는다면 저희 상회를 잘 부탁드립니다"하는 말을 남기는 모토는 정말로 타고난 상인이다.

　모토 일행이 떠난 후, 하지메 일행은 마력 구동 자동차 안에서 리리아나의 이야기를 듣기로 하였다. 초조함과 긴장감이 섞인 리리아나의 표정이 하지메가 느끼고 있는 안 좋은 예감에 박차를 가한다. 그리고 리리아나의 첫 마디는……

 "아이코 씨가…… 납치되었어요."

　하지메의 예상을 훨씬 뛰어 넘어 있었다.

　리리하나의 이야기를 요약하면 다음과 같다.

　요즘 왕궁의 분위기가 어딘가 이상하다, 리리아는 줄곧 위화감을 느꼈다고 한다.

　아버지인 헤리히드 국왕은 지금까지 이상으로 성교 교회에 편중되어 있고, 때로는 열렬하게 "에히트 님"을 숭배하여서 그에 감화된 재상이나 다른 중진들도 말려드는 것처럼 신앙심이 날로 커져만 갔다.

　그것뿐이라면 각지에서 암약하고 있는 마인족 때문에 성교 교회와의 연대를 강화한 부작용 같은 거라고 리리아나는 반쯤 자신에게 그렇게 일러주었지만……

　위화감은 그걸로 끝나지 않았다. 묘하게 패기가 없는, 더 나가서는 생기가 없는 기사나 병사들이 늘어나기 시작한 것이다. 친숙한 기사에게 몸이라도 안 좋은 거냐 물으면 대답은 똑 부러지지만 어딘가 기계적이라고 할까, 이전 같은 쾌활함이 느껴지지 않아서 마치 병이라도 걸린 환자만 같았다.

　그걸 기사 중에서도 가장 신뢰할 수 있는 멜드에게 상담하려 해도 얼마 전부터 모습이 보이지 않았고, 이따금 코우키 일행의 훈련에 얼굴을 내밀고는 바쁘다는 듯이 바로 어딘가로 가버리고 말았다. 결국 리리아나는 단 한 번도 멜드를 만나지 못 했다.

　그러는 사이 아이코가 수도에 돌아와 울에서 있었던 일을 상세히 보고했다. 리리아는 그 자리에도 참석했다. 그리고 평소에는 자주 볼 수 없는 강행 체결이 이루어졌다. 하지메의 이단 인정이다. 울이나 용사 일행을 구한 공적도 "풍요의 여신"으로서 매우 높은 지명도와 인기를 자랑하는 아이코의 이의 의견도 전부 무시하고 결정한 것이다.

　있을 수 없는 결단에 당연히 리리아나는 아버지인 에리히드에게 맹렬히 항의했지만 아무리 말해도 하지메를 적으로 보는 생각은 바뀔 기색이 없었다. 마치 강박 관념에 싸여있는 것만 같은 모습이었다. 오히려 항의하는 리리아나에게 신앙심이 부족하네 어쩌네 하며 점점 딸이 아닌 적을 보는 눈으로 보기 시작한 것이다.

　두려워진 리리아나는 바로 이해한 척을 하고는 도망쳤다. 그리고 왕궁의 이변에 대해 상담하게 위해 시무룩해져 나간 아이코를 쫓아 자신의 걱정을 전했다. 그러자 아이코가 하지메가 나락의 밑바닥에서 알게 된 신에 대한 것이나 여행의 목적을 저녁 시간에 학생들에게 이야기하니 리리아나도 참석해달라 부탁하였다.

　아이코의 방을 나온 리리아나는 저녁이 되어 아이코 일행이 밥을 먹는 방으로 향했고, 그 도중 복도의 커브길에서 아이코가 누군가와 언쟁하는 것을 들었다. 무슨 일인가 싶어 벽에 붙어 보니, 아이코가 수도복을 입은 금발 여자에게 기절당하고 있는 참이었다.

　리리아나는 그 은발 여자에게서 공포감을 느꼈고 바로 근처 손님방으로 들어가서는 왕족만이 아는 숨겨진 통로에 들어가 숨을 죽였다.

　은발 여자가 찾으러 왔지만, 숨겨진 통로 자체에 기척 차단 아티팩트가 사용되고 있어 결국 알아차리지 못했는지 리리아나를 찾지 못하고 떠나갔다. 리리아나는 은발 여성이 이변의 흑막이거나 적어도 흑막과 고리가 있을 거라 생각해 그걸 누군가에게 전하기 위해 일어섰다.

　하지만 아이코를 기다리고 있었던 걸 보면 학생들은 감시하고 있을 테고, 믿음직한 멜드는 행방불명이다. 리리아나는 고민 끝에 지금 유일하게 수도에 없는 친구를 떠올렸다. 그래, 카오리다. 그리고 카오리의 옆에는 그 나구모 하지메도 있다. 믿을 수 있는 건 두 사람 밖에 없다며 리리아나는 통로를 통해 수도에서 나와 안카지 공국으로 향했던 것이다.

　안카지라면 수도에 이변이 닿지 않은 젠겐 공의 협력을 받을 수 있을지 모르고, 타이밍적으로도 하지메와 만날 가능성이 높다 생각했기 때문이다.

 "그 후에는 아시는 대로 윤켈 상회의 캐러밴에 부탁하여 편승했어요. 설마 처음부터 들킬 거라고는 생각도 못했고, 도중에 도적패와 만나고 그걸 카오리가 구해줄 거라고는 생각지도 못했는데…… 얼마전이었으면 분명 "신의 가호다"라고 생각했겠지요. ……하지만……저는……지금은…… 교회가 무서워요…… 대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요. ……그 은발 수도녀는…… 아버님들은……"

　자신의 몸을 껴안고 공포에 떠는 리리아나는 재원 소리를 듣는 왕녀라기보다는 단순한 여자애처럼 보였다. 무리도 아니다. 자신의 친한 사람들이 모르는 사이에 변해 빼앗기는 것이니까.

　카오리는 리리아나의 마음을 좀먹은 공포를 조금이라도 풀어주려 그녀를 꼭 껴안았다.

　그 모습을 보며 하지메는 속으로 혀를 찬다. 리리아나가 이야기한 상황이 마치 [멜지네 해저 유적]에서 지겹도록 본 "말기 상태"와 닮아 있었기 때문이다. 신에게 매료된 자가 속출하는 매우 위험한 상황이다.

　그럼에도 본래라면 알 바 아니라고 뿌리치리라. 아니 오히려 신화 시절 마법 습득을 서둘러 재빨리 이 세계에서 탈출할 방법을 찾아야만 한다.

　하지만 아이코가 납치된 이유를 짐작하고 있는 하지메는 그 결단을 내릴 수 없었다. 왜냐면 십중팔구 아이코가 신의 진실과 하지메의 목적을 이야기하려 한 게 원인이라 할 수 있으니까. 아마 장기말인 코우키 일행에게 쓸데 없는 말이 들어가기 전에 해결하려 한 것이리라.

　그럼 아이코가 납치된 것은 아이코를 이용한 하지메 책임이다. 납치되었다는 건 죽일 생각은 없다는 거겠지만 뒤에서 사람을 마리오네트처럼 조종하여 향락에 빠지는 사람들의 수중에 있다는 시점에서 무슨 일을 당할지 모른다.

　하지메의 삶이 더욱 좋아지도록 조언을 주고, 실제로 나쁘지 않은 "지금을 준 은사를 가만히 둘 수 없는 것이었다.

　그렇기에……

 "일단 선생님을 구하러 가야겠는걸."

　하지메는 그걸 선택한다. 버리지 않고, 못 본척하지 않고, 구하는 것을 선택한다.

　하지메의 말에 리리아나가 놀라서 고개를 든다. 그 표정에 함께 수도에 가준다는 안도와 의외라는 마음이 그대로 드러나 있었다. 그건 시즈쿠에게서 하지메는 이 세계나 반 친구들에게 관심이 없다 들었기 때문이다. 설득하기 어려울 거라 생각했는데 간단히 손을 빌려준다고 하니 예상이 빗나간 것이다.

 "괜찮으신가요?"

　리리아나의 확인에 하지메는 어깨를 으쓱인다.

 "착각은 말아라. 왕국을 위한 게 아니니까. 선생님을 위한 거야. 그 사람이 납치된 건 내 탓이기도 하니 내버려 둘 수 없잖아."
 "아이코 씨의……"

　리리아나는 하지메가 순순히 왕국을 위해 힘을 빌려주는 게 아니라는 걸 알고 조금 납득하였지만 하지메가 같이 와주는 건 변함없다며 마음을 다잡는다. 하지만 하지메의 말에 그만 웃음이 나오고 말았다.

 "뭐, 선생님을 구하는 도중에 그 이변의 원인이 가로막으면 날려버릴 수밖에 없지만……"
 "……후후, 그럼 저는 그렇게 되는 걸 기대할게요. 잘 부탁드릴게요, 나구모 씨……"

　아이코를 납치한 것은 교회의 수도복을 입은 여자다. 그리고 이상할 정도로 교회에 편향된 국왕에 대한 걸 들으면 십중팔구 이번 이변에는 교회가 관련되어 있다. 즉, 아이코를 구한다는 것은 동시에 이변을 상대해야만 한다는 뜻이다. 그건 하지메도 알고 있고, 그건 실질적으로 리리아나를 돕는 것이나 마찬가지다.

　카오리와 웃는 리리아나를 곁눈질하며 웃는 하지메.

　하지메에게는 아이코 구출 말고도 또 하나의 목적이 있었다. 그건 [신산]에 있는 신화 시절 마법이다. 밀레디의 가르침에 의하면 [신산]도 칠대 미궁 중 하나이다. 하지만 성교 교회의 총본산인 [신산] 어디에 대미궁의 입구가 있는지 도저히 짐작이 가지 않았다. 탐색하려 해도 성교 교회 관계자들이 매우 귀찮고 성가셔진다.

　때문에 먼저 공략하기 쉬어 보이는 [하루체나 수해]로 가기로 한 건데…… 이번 일로 [신산]에 갈 이유가 생기고 말았다. 그리고 아이코를 구하는 과정에서 교회와 싸우게 될 가능성이 매우 높다. 그렇다면…… 직접 총본산을 쳐서 그대로 신화 시절 마법을 받아내는 게 좋을 거라 생각했다.

　리리아나가 말한 금발녀…… 하지메의 뇌리에 [멜지네 해저 유적]의 호화 여객선에서 힐끔 본 알프레드 왕의 옆에 있던 후드를 떠올렸다. 선내로 사라질 때 살짝 보인 그 사람의 머리는 분명 "은색"이었다. 동일인물인지 어떤지는 모른다. 시대가 너무 차이 난다. 하지만 하지메에게는 예감이 있었다. 그 은발 여자와 싸우게 될 거라고.


　하지메는 투지를 불태운다. 자신의 길을 막는다면 설령 상대가 누구라도 반드시 죽여주겠어! 하고. 눈동자를 야생 늑대처럼 날카롭게 지으며 대담한 웃음을 지었다.

 "……하지메, 멋져."
 "하우, 하지메 씨가 또 저 얼굴을 하고 있어요~ 어쩐지 마음이 두근거리네요."
 "음, 주인님이여 그런 험악한 표정을 지어서는…… 젖어 버리는구먼?"

　하지만 뺨을 붉히며 거친 숨을 내쉬는 여성진 덕에 분위기는 매우 미묘하였다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 97. 생각지 못한 재회|작성자 AAA


조명 하나 없이 어두컴컴한 방 안에 철창이 쳐진 작은 창문에서 달빛만이 들어와 흑과 백의 명암을 만들었다.

　방안은 매우 간소하게 갖추어져 있었다. 철로 만든 육첩방. 목제 침대와 의자, 작은 책상. 그리고 훤히 보이는 화장실. 지구의 형무소가 더 나은 공간인 것만 같다.

　그렇게 아무리 보아도 감옥으로 밖에 보이지 않는 방의 침대 위에서 벽에 기대어 다리를 부둥켜안고 자신의 무릎에 얼굴을 묻고 있는 히타야마 아이코.

　아이코가 이 방에 끌려온 지 3일이 지나려 하고 있다.


　아이코의 손목에는 브레스레트형 아티팩트가 부착되어 있었고, 그 효과 때문에 전혀 마법을 쓸 수 없는 상황에 빠져 있었다. 그럼에도 당초에는 어떻게든 탈출하려 이런 방법 저런 방법 시도를 해보았지만 물리적인 힘으로는 강철 문을 열 수 없었고, 유일한 창문에도 철창이 걸려 있어 고작해야 팔을 내미는 게 한계였다.

　물론 가령 철창이 없더라도 방이 있는 장소가 높은 탑의 최상층인 데에다 여기가 [신산]인 이상, 성교 교회 관계자들이 눈을 부라리고 있을 테니 지상으로 내려가는 건 불가능에 가까울 것이다.

　그런 연유로 학생들의 안전을 걱정하면서도 아무것도 할 수 없는 아이코는 의기소침해졌고, 침대 위에서 안 그래도 작은 몸을 더 작게 말고 있었다.

"……제 학생이 하려는 거라니…… 대체 무슨……"

　약간 고개를 들은 아이코가 중얼거린 것은 납치되기 전에 은발 수도녀가 한 말이었다. 아이코가 하지메에게 들은 이야기를 코우키와 다른 학생들에게 해버리면 좋지 않다고 그녀가 말하는 "주인"은 생각하는 모양이다. 그리고 학생 중 누군가가 하려는 걸 기대하고 있는 모양이다.

　아이코의 가슴속에서 말로 다할 수 없는 불안이 소용돌이친다. 떠오르는 것은 울에서 폭주하여 떠나간 학생 중 한 명, 시미즈 모리타카. 어쩌면 또 학생 중 누군가가 돌이킬 수 없는 일을 저지르려는 것은 아닐지 아이코는 걱정이 되었다.

　이렇게 아무것도 없는 방에 감금되어 할 수 있는 일이라고는 생각하는 것 뿐. 그렇게 침착하게 돌이켜 보면 귀환 후의 왕궁은 너무나 부자연스럽고 위화감이 느껴지는 장소였다. 아이코의 뇌리에 강경한 자세를 무너트리지 않는 어딘가 위태로운 분위기의 헤리히드 국왕이나 중진들이 스쳐 지나간다.

　분명 그 은발 수도녀가 무언가를 저지른 거라 추측하는 아이코. 수도녀는 말한 "매료"가 말 그대로의 의미라면 분명 세뇌나 그와 비슷한 무언가를 걸고 있는 것이다.

　하지만 동시에 회의 후에 이야기한 시즈쿠나 리리아나에게서는 그런 위화감을 느낄 수 없었다. 그에 안도함과 동시에 자신이 감금되어 있는 사이에 무슨 일을 당하지 않을까 하는 강렬한 불안이 피어오른다.

　어떻게든 무사해달라며 빌면서 떠오르는 것은 또 하나의 걱정. 그건 "이레귤러의 제거"라는 말. 의식을 잃기 직전에 들은 말에 아이코는 어째서인지 한 학생을 떠올렸다.

　생명의 은인이자 시미즈 모리타카를 죽인 학생. 압도적인 힘과 강한 의지를 가지고 있음에도 아이코의 말에 귀를 기울여 진지하게 생각해준 남자아이. 그리고…… 이런저런 일이 있어서 이런저런 생각이 있던가 엎던가, 역시 있는 것 같지만 없다고 생각해야 하고, 그럼에도 떠오르고 마는 사람.

　봉인하려고 노력하고 있는데도 꽤나 떠나지 않는 어떤 기억을 다시 뇌내에서 재생하고 말아 그런 상황이 아니란 걸 알면서도 뺨이 붉어진다. 머리를 붕붕 저어 기억을 떨쳐내려 한 아이코였지만 아지메의 안위를 걱정하는 마음과 어째서인지 괜스레 만나고 싶어지는 마음을 억눌러 속삭이듯이 그의 이름을 중얼거렸다.

"…………나구모 군."
"응? 왜 그래, 선생님?"
"후엥!?"

　반쯤 무의식적으로 중얼거린 상대에게서 있을 리 없는 대답이 돌아와 무심코 엉뚱한 목소리가 나온다. 방 안을 두리번거리지만 자신 이외의 사람이 있을 리 없어서 아이코는 "환각이라도 들은 걸까요?"하고 고개를 갸우뚱거렸다. 하지만 그런 아이코에게 환각이 아니라는 걸 증명이라도 하는 양, 다시 목소리가 들려온다.

"여기야, 선생님."
"엥?"

　아이코는 움찔 몸을 떨며 역시 환각이 아냐! 하고 목소리가 들려온 쪽, 철창이 걸린 작은 창문으로 시선을 돌린다. 그러자 거기에는 창문으로 얼굴을 내민 하지메의 모습이 있었다.

"어? 어? 정말 나구모 군이에요? 어? 여기는 최상층이고… 본산인데…어?"
"아~ 응, 일단 진정해, 선생님. 잠깐 함정이 있는지 없는지 확인 좀 해보고……"

　혼란스러워하는 아이코도 아랑곳 않고, 하지메는 마안석으로 방에 함정이 없는지 확인하고는 붉은 스파크를 일으키며 "연성"을 써서 사람이 하나 지나갈 수 있는 구멍을 벽에 열어 침입했다.

　아이코가 있는 방은 고도 100 미터에 가깝다. 그럼에도 불구하고 평범하게 입구로 들어왔어요! 하고 말하는 양 벽에 구멍을 뚫어 등장한 하지메의 모습에, 아이코는 눈을 희번덕거린다.

　하지메는 그런 아이코에게 작게 웃으며 다가갔다.

"뭘 그렇게 놀라? 내가 온 거 아는 거 아니었어? 기척은 완전히 차단했는데…… 조금 자신감이 떨어지는걸."
"넹? 알아요? 뭘요?"
"아니 그야 내 이름을 불렀잖아. 내가 창문 밖에 있는 거 알아차렸지?"

　물론 아이코가 "기척 차단"을 사용한 하지메를 알아차릴 리도 없었고, 그저 하지메를 떠올려 자연스럽게 나온 것뿐이었다. 아이코는 당신을 생각해서 반쯤 무의식적으로 나온 거예요, 하고 말할 수 있을 리도 없는지라 초조한 표정으로 화제 전환을 시도했다.

"그, 그보다 왜 이런 곳에……"
"그야 구하러 왔지."
"저, 저를 위해서요? 나구모 군이? 일부러 구하러 와주신 건가요?"

　어째 얼굴을 붉히며 횡설수설하기 시작한 아이코의 모습에 방금 전부터 묘하게 침착함이 없는데 설마 세뇌라도 당했나? 하고 눈살을 찌푸리는 하지메. 눈동자에 진지함을 머금고 아이코에게 마법에 걸린 흔적이 없는지 마안석으로 조사한다.

　침대에 앉아 있는 아이코의 곁으로 다가가 가까이에서 검진을 시작하자, 아이코는 더욱 얼굴을 붉히며 동요한다. 그도 그럴 것이 방금 전까지 뇌리에 떠올리고 있던 남자아이가 궁지에 빠진 자신을 구하러 온 것도 모자라 심야의 침대 옆에서 자신을 진지한 표정으로 바라보고 있는 것이다. 이게 단순한 학생과 선생 사이라면 특별히 아무 문제없이, 무슨 일 있어? 하고 물을 참이겠지만…… 그러지 못하는 아이코는 그저 경직하여 눈앞에 있는 하지메의 눈동자를 바라볼 수밖에 없었다.

　하지메는 마안석으로 보아도 아이코가 마법에 걸린 흔적을 없는 걸 보면 일단은 괜찮을 거라 생각하여 마력을 봉인하는 아티팩트를 없애기 위해 아이코의 손을 잡았다. 


　하지만 갑자기 손을 붙잡힌 아이코는 "햐우!"하는 이상한 소리와 함께 몸을 움츠리며 "안 돼! 안 돼요! 나구모 군! 갑자기 이러면 어떡해요! 저는 선새애앵니이임!"하고 소란을 떨기 시작했다.

"아니, 마력이 봉인돼 있으면 불편하잖아? 아니면 뭔가 장치라도 있어? 함정 같아 보이지는 않는데……"
"네? 아, 그런 건가요……"
"……대체 무슨 상상을 했길래."
"아하, 아하하하하하하하…… 죄송해요. 아무것도 아니에요……"

　수상함을 넘어 점점 유감스러운 무언가를 보는 눈으로 보기 시작한 하지메에게 아이코는 웃음으로 얼버무린다. 그리고 자신이 여기에 갇혀 있는 걸 어떻게 알았냐며 얼버무리듯이 말하였다.

"공주한테 들었어."
"공주? 리리아나 공주님이요?"
"그래. 선생님이 납치되는 걸 직접 봤다나 봐. 그래서 왕궁은 감시가 심할 거라 생각해 아마노가와에게는 못 알리고 혼자서 수도를 빠져나와 우리한테 도움을 청하러 왔더라고."
"리리 씨가…… 나구모 군은 그걸 받아주신 모양이네요."
"그렇지 뭐. 이 상황은 나한테도 책임이 있는 것 같고…… 선생님이야 만나고 싶지 않았겠지만…… 뭐, 다른 녀석들하고 합류할 때까지 참아주라."

　하지메는 쓴웃음을 지으며 아이코의 마력을 봉인하는 아티팩트를 해제하고 일어섰다. 아이코는 마지막 말이 시미즈를 쏜 것 때문에 나온 것이라 생각하며 무심코 하지메의 손을 잡았다. 그리고 의아해하는 하지메에게 똑바른 눈초리를 보내며 거짓 없는 본심을 말하였다.

"하지메 군하고 만나고 싶지 않았다뇨, 그럴 리가요. 도와주러 와주셔서 정말로 기뻐요. ……확실히 시미즈 군에 대한 건 완전히 떨쳐내지 못했고, 앞으로도 떨쳐내지 못할지 모르지만…… 그래도 나구모 군이 어떤 생각으로 방아쇠를 당겼는지…… 이해하고 있어요. 나구모 군을 미워하거나 증오하지 않아요."
"……선생님."

　하지메가 눈을 동그랗게 뜨자, 아이코는 부드러움과 쓸쓸함이 묻어나는 웃음을 지었다.

"그때 제대로 말하지 못했으니까…… 지금 하게 해주세요. ……구해줘서 고마워요. 그리고 방아쇠를 당기게 해서 죄송해요."
"……"

　하지메는 아이코라면 알아차릴 거라고 예상한 유에의 말이 맞았네, 하고 속으로 쓴웃음 짓지만 그럼에도 아이코에게 가장 괴로운 일을 한 것은 사실이기에 그걸 드러내지는 않았다.

"나는 내가 하고 싶은 걸 한 것뿐이야. 감사는 받겠지만 사과는 됐어. 그보다 슬슬 가자고. 아마노가와나 다른 녀석들에게 공주랑 내 동료들이 갔을 거야. 합류해서 앞으로 어쩔지 이야기해야지."
"알겠어요. ……나구모 군, 조심해주세요. 교회는 나구모 군을 이단이라 낙인찍었어요. 게다가 저를 납치한 사람은 어쩌면 나구모 군을……"
"알고 있어. 어찌 되었든 선생님을 보내면 내 할 일을 해야 하고, 아마 그때에는 교회 녀석들하고도 싸우게 될 거야. ……애초부터 각오해둔 일이야."

　강인한 뜻을 담은 눈초리로 고개를 끄덕이는 하지메. 그 눈초리에 다시 뺨이 붉어지는 걸 느깨며, 아이코는 다시 걱정의 말을 전하려 했다.

　그때, 멀리서 무언가가 부서지는 듯한 굉음이 작게 울리고, 약간이지만 공기가 흔들렸다.

　무슨 일인가 싶어 긴장감에 몸이 굳어진 아이코가 하지메를 보니, 하지메는 먼 곳을 보는 눈으로 무언가에 집중해 있었다. 현재 하지메는 지상에 있는 유에 일행에게서 염력 대화로 정보를 받고 있다.

"칫, 타이밍 한 번 죽이네. ……뭐, 따지고 보면 더 좋을지도 모르지만……"

　얼마 안 있으니 하지메가 혀를 차며 아이코를 보았다. 아이코는 하지메가 염력 대화를 쓸 수 있다는 걸 모르지만 비상식적인 아티팩트를 쓰는 걸 산처럼 봐왔기에 그것들로 무언가 정보를 얻은 거라 짐작해 시선으로 설명을 요구했다.

"선생님, 마인족의 습격이야. 방금 전 건 수도를 감싼 대 결계가 부서지는 소리인 모양이고."
"마인족 습격!? 그럼……"
"그래, 지금 하이리히 왕국은 침략을 받고 있어. 동료들이 "염력 대화"로 알려준 거야. 마인족과 마물의 대군이라나 봐. 완전히 한 방 먹었는걸."

　하지메의 상황 설명에 아이코는 창백한 얼굴로 "말도 안 되요"하고 중얼거리며 붕붕 고개를 저었다.

　그것도 그러리라. 수도를 침략할 수 있는 전력을 들키지 않고 침공시키는 건 불가능한 일이고, 수도를 감싼 대 결계는 웬만한 공격으로는 꿈쩍도 하지 않을 정도로 강력하다. 이 두 개의 곤란을 손쉽게 클리어한다는 게 쉽게 믿길 리가 없다.

"선생님, 일단 아마노가와랑 합류하자고. 이야기는 그때 하고."
"네, 네."

　긴장과 초조함에 얼굴이 굳어진 아이코를 한 팔로 앉히듯이 드는 하지메. "우w!"하고 이상한 소리를 내면서도 아이코는 바로 하지메의 목덜미를 붙잡았다.

　그리고 그 순간……

쿠웅!

　밖에서 강렬한 빛이 내려왔다.

"읏!?"

　방에 들어오던 달빛을 강하게 만든 것만 같은 은색 빛에 본능이 빠르게 경종을 울린다.

　하지메는 곁눈질도 하지 않고 외벽의 구멍으로 뛰어들었다. 격렬한 움직임에 아이코가 귓가에서 비명을 지르며 꼭 안기지만 지금은 신경 쓸 때가 아니다.

　하지메가 격리탑 천장에서 뛰어내린 것과 은색 빛이 방금 전까지 아이코를 가두어놓고 있던 방을 통째로 날려버리는 것은 동시였다.

슈우우웅!

　분쇄되는 굉음은 없었고, 막대한 열량으로 소멸되는 것도 아닌지라 그저 부수어 입자를 흩뿌릴 뿐인 파괴. 사람을 붙잡기 위한 강철탑 천장은 먼지보다 작은 입자가 되어 밤바람에 공중에 흩날리며 사라져 갔다.

　너무나 특이한 현상에 하지메는 "공력"으로 공중에 머물며 눈을 크게 뜨고 자신도 모르게 중얼거렸다.

"……분해……라도 한 거야?"
"멋진 대답이군요, 이레귤러."

　대답을 기대한 것도 아닌 혼잣말에 종이 울리는 것 같은, 그러면서도 차가워 감정이 느껴지지 않는 목소리가 돌아온다.

　하지메가 목소리가 들려온 쪽으로 날카롭게 시선을 돌리니, 거기에는 옆에 있는 첨탑 지붕에서 두 사람을 응시하는 은발 벽안의 여자가 있었다. 하지메는 아이코를 납치한 여자일 거라 짐작한다. 

　하지만 리리아나가 말한 것과는 달리 수도복은 입고 있지 않았고, 대신하여 하얀색을 토대로 한 드레스 갑옷 같은 것을 입고 있었다. 무릎 아래까지 내려오는 민소매 원피스 드레스에 팔과 다리, 그리고 머리에 금속제 방어구를 덧붙였고, 양쪽 허리에 금속 블레이드를 내걸고 있다. 아무리 보아도 전투복이다. 마치 발퀴레 같은 복장이다.

　은발 여자는 무게를 느껴지지 않는다는 양 그 자리에서 뛰어올랐다. 그리고 빛나는 달을 배경 삼에 빙글 한 바퀴 돌더니 그 등에서 은색으로 빛나는 양 날개를 펼쳤다.

　날카로운 소리와 함께 펴진 그것은 은색 빛만으로 만들어진 마법 날개 같았다. 달을 배경 삼아 빛나는 은발을 바람에 흘리는 그 모습은 신비하고 신성해서 이 세상의 것이라는 게 믿기지 않는 아름다움과 매력을 내뿜고 있었다.

　하지만 아쉬운 것은 그 눈동자다. 그녀가 두른 모든 것이 아름답게 빛나고 있음에도 불구하고 그 눈동자만은 얼음처럼 차가웠다. 그 차가움은 상대를 혐오하기에 나타나는 것이 아니다. 그저 하념없이 무감정적이고 기계적인 인형 같은 눈동자였다.

　은색 여자는 아이코를 안고 날카로운 눈빛을 날리는 하지메를 바라보며 천천히 양손으로 좌우 수평으로 뻗었다.

　그러자 컨틀렛이 한순간 빛나, 다음 순간에는 그 양손에 날밑이 없는 대검이 쥐어져 있었다. 은색 마력광을 두른 2 미터 가까이 되는 대검을 전혀 무게가 느껴지지 않다는 양 휘두른 은색 여자는 역시 감정이 느껴지지 않는 목소리로 말했다.

"노인트입니다. "신의 사도"로서 주인님의 놀음판에서 불필요한 말을 제거하고 있습니다."

　선전 포고였다. 노인트라 칭한 여자는 신이 보낸 진짜 의미의 "신의 사도"이리라. 드디어 하지메가 방해되기 시작한 모양이다. 직접 "신의 장난"에서 제거할 생각인가 보다.

　노인트가 내뿜은 은색 마력이 주위 공간을 일그러트린다. 폭포 같은 수압을 받은 것처럼 막대한 프레셔가 하지메와 아이코를 덮친다.

　아이코는 필사적으로 이를 악물며 견디지만 표정은 파란색을 넘어 하얗게 변해 있었고 몸은 크게 떨렸다. "이젠 글렀어."하고 의식을 상실하기 직전, 아이코를 붉은 마력이 감쌌다. 아이코를 지키듯이 커져가는 붉은 마력은 노인트가 내뿜는 은색 프레셔를 완전히 막아냈다.

　아이코는 눈을 크게 뜨고 원인인 가까이에 있는 하지메의 얼굴을 본다. 그러자 거기에는 엄청난 프레셔를 받으면서도 조금도 흔들리지 않고 그 날카로운 눈으로 맹렬히 이를 가는 하지메의 모습이 있었다.

　그에 빨려 들듯이, 혹은 말려들 듯이 시선을 돌릴 수 없었던 아이코도 아랑곳 않고, 하지메는 노인트를 향해 도발적인 말로 마찬가지로 선전포고했다.

"죽일 수 있으면 죽여 보시지, 신의 꼭두각시 주제에."

　그 말을 신호로 고도 8천 미터의 [신산] 상공에서 "신의 사도"와 나락에서 기어 올라온 "괴물"이 격돌했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메가 노인트의 습격을 받기 조금 전, 유에, 시아, 카오리 리리아나 네 사람은 어둠에 숨어 왕궁의 숨겨진 통로를 나아갔다. 리리아나를 코우키 일행에게 보내주기 위해서다.

　본래 유에 일행의 목적은 아이코 구출과 [신산] 어딘가에 있을 대미궁에서 신화 시절 마법을 손에 넣는 것이고 왕국이 이변 해결이나 리리아나와 코우키 일행의 합류를 돕는 건 아무래도 좋은 일이다.

　다만 일단 아이코의 안전을 확보하기 위해서는 구출 후에 맡길 곳인 코우키 일행이 세뇌당하지는 않았는지, 그들이 안전한지 확인할 필요가 있었다. 게다가 [신산]은 말 그대로 성교 교회의 총본산이라 아이코의 구출까지는 되도록 소동을 일으키고 싶지 않기에 그들에게 들키지 않고 아이코의 감금 장소 탐색과 구출을 하려면 하지메 혼자 보내는 게 나았다.

　때문에 수도에 남게 된 유에 일행은 카오리가 리리아나를 돕자고 하는 것과, 크게 수고스러울 것 같지도 않기에 함께 행동하게 된 것이었다.

　또, 티오는 만에 하나에 대비하여 수도 어딘가에 대기하고 있다. 전체 상황을 파악할 수 잇는 사람이 하나쯤은 있는 게 좋다는 판단이다.

　그런 유에 일행이 숨겨진 통로를 통해 나온 곳은 어딘가의 손님방이었다. 돌아보면 아티팩트가 조용히 원래 위치로 돌아가 아무 일도 없었던 것처럼 자리를 잡는다.

"이 시간이라면 다들 각자 방에서 주무시고 계시겠죠. ……일단 시즈쿠의 방으로 가볼까요?"

　리리아나가 어둠 속에서 목소리를 낮춘다. 향하는 곳은 시즈쿠의 방이다. 용사인데 코우키에게 의지하지 않는 것이 그녀의 평가를 여실히 말해주고 있다.

　리리아나의 말에 고개를 끄덕여 탐지 능력이 가장 좋은 시아를 앞세운 일행은 방을 나섰다. 시즈쿠 일행, 그러니까 학생들이 묵고 있는 장소는 지금 있는 곳과는 별동에 있으니 달빛이 새어들어오는 복도를 빠른 걸음으로 달린다.

　그렇게 잠시간 달리고 있으니 그게 일어났다.

쿠우우우우웅!!

퍼어어어어엉!!

　포격이라도 당한 것처럼 굉음이 울리고, 직후에 유리가 깨지듯한 파쇄음이 수도를 꿰뚫었다. 충격으로 대지가 떨리고 유에 일행이 있는 복도 창문이 덜컹거린다.

"으아아아, 대체 뭐예요!?"
"이건…… 설마!?"

　탐색을 위해 토끼 귀를 최대한 집중하고 있던 시아가 자신도 모르게 토끼 귀를 양손으로 누르며 말한다. 바로 뒤에서 따르던 리리아나는 짐작 가는 게 있는지 창백한 얼굴로 창문으로 달려갔다. 유에 일행도 뭔지 보려 창문에 다가간다.

　그렇게 그녀들의 눈에 비친 것은……

"말도 안 돼…… 대 결계가…… 부서졌어?"

　믿을 수 없다는 표정으로 입에 손을 얹고 떨리는 목소리로 중얼거리는 리리아나. 그녀의 말처럼 수도의 밤하늘에는 대 결계의 잔상인 마력 입자가 빛나며 흩날리는 광경이 펼쳐지고 있었다.

　리리아나가 멍하니 광경을 바라보고 있으니 한 줄기 섬광이 일어나 다시 굉음이 울린다. 그리고 수도를 감싸는 빛의 막 같은 것이 점멸을 반복하며 일그러졌다.

"제2 결계도…… 왜…… 이렇게나 약해졌지요? 이래서는 바로……"

　리리아나가 말하는 대 결계란 외적에게서 수도를 지키는 세 장의 거대한 마법 장벽을 말한다. 세 개의 포인트에 장벽을 생성하는 아티팩트가 있어서 정기적으로 궁정 마법사가 마력을 부어 틈새 없이 유지하고 있는 수도 보호의 핵심이다. 그 단단함은 매우 대단하여 수백 년에 걸친 마인족 침공으로부터 수도를 지켜왔다. 전쟁이 팽팽해진 이유 중 하나이기도 했다.

　그 절대 방어 장벽이 순식간에 부서진 것이다. 그리고 지금 당장이라도 두 번째 장벽이 부서지려 하고 있다. 안쪽으로 가면 갈수록 전개 규모는 작아지는 대신 강도도 강해지지만 몇 번의 공격으로 비명을 지르는 두 번째 장벽을 보면 전부 파괴되는 것도 시간 문제일 터이다. 결계가 부서진 걸 깨닫고 왕궁이 소란스러워지기 시작했다. 여기저기서 불이 들어온다.

"설마 내통자가? ……하지만 얼마 안 되는 수로는 오히려…… 그럼 적군인가? 대체 어떻게……"

　멍하니 생각에 빠진 리리아나에게 대답한 것은 유에 일행이었다.

“들리는가? 소첩이 상황 설명을 해줄까?"”

　유에 일행이 가진 각자의 염력 대화석이 빛나 거기서 목소리가 들린다. 수도에 남은 티오의 목소리다. 말투를 보아서는 무엇이 일어났는지 대강 파악한 모양이다.

“응…… 부탁할게.”
“알겠구먼. 수도 남쪽 1 킬로 미터 정도의 위치에 마인족과 마물의 대군이 나타났구먼. 그때의 백룡도 있고. 결계를 파괴한 것은 녀석의 브레스인 게야. 하지만 주인인 마인족은 안 보여.”
"설마 정말로 적군이? 대체 어떻게 이런 곳까지……"

　티오의 보고에 리리아나가 험악한 표정을 지으며 의문에 미간을 찌푸린다.

　유에 일행은 그 의문의 대답이 대강 상상이 갔다. 백룡을 쓰는 마인족, 프리드 바쿠아는 [그류엔 대화산]에서 공간 마법을 손에 넣었다. 군 자체를 이동시킬 정도의 "게이트"를 여는 건 아무리 유에라도 어려운 일이지만 무언가의 보급을 받으면 가능할지도 모른다.

　실제로 대륙 남북을 뛰어넘었음에도 전혀 들키지 않고 수도의 코앞까지 와있는 것이다. 그 이외엔 생각할 수 없다. 백룡이 공격하는 데에도 그 등에 없는 걸 보면 무리를 한 대가로 움직이지 못하는 상황일지도 모른다.

　그러고 있는 사이, 다시 유리가 깨지는 소리가 울렸다. 제2 장벽도 파괴된 것이다. 초조한 표정으로 리리아나가 코우키 일행과의 합류를 재촉한다. 하지만 유에는 고개를 저었다.

"……여기서 나뉘자. 너는 먼저 가."
"여기서요? 대체 뭘……"

　한 시라도 빨리 코우키와 합류하여 태세를 갖출 필요가 있는데 무슨 소리냐며 리리아나가 눈살을 찌푸린다. 유에는 창문을 열고는 험악한 표정으로 한 층 낮은 목소리로 극단적인 이유를 밝힌다.

"……백룡을 쓰는 마인족은 하지메를 상처 입혔어. ……울 때까지 때리는 걸 멈추지 않을 거야."

　아무래도 [그류엔 대화산]에서 기습당한 것이 사무친 모양이다. 유에 답지 않은 뒤숭숭한 말투와 분위기에 그 자리에 있는 모두가 약간 질색을 하였다.


 "화, 화 많이 나셨네요, 유에 씨……"
"……시아는 벌써 잊었어?"
"설마요. 울며불며 사과해도 때릴 건데요."

　유에가 내뿜는 분노에 자신도 모르게 태클을 거는 시아였지만, 이어진 유에의 말에 무표정이 되더니 유에보다 과격한 말을 한다. 평소에 밝고 웃음이 끊이지 않는 시아인 만큼, 무표정으로 내놓은 과격한 선언은 매우 박력이 넘쳤다. 시아도 그 일이 꽤나 마음에 남은 모양이다.

"그러니까 카오리 씨, 리리 씨, 저랑 유에 씨는 건방진 도마뱀과 그 주인을 혼쭐 내주러 가야 하니 이만 실례할게요."
"……응, 그리고 방해하면 다른 녀석들도."

　두 사람은 그렇게 말하자마자 카오리의 주의도 듣지 않고 창문으로 뛰쳐나가 버렸다. 프리드의 목숨은 풍전등화이다. 도망쳐! 여기에 프리드의 동료가 있었으면 그렇게 외쳤으리라.

　열린 창문에서 밤바람과 소동이 들어온다. 잠시 서로 아무 말 없이 서있던 리리와 카오리였지만 이윽고 아무 일도 없었다는 양 둘이서 나아가기 시작했다.

"……나구모 씨…… 사랑받네요……"
"응…… 광적……이 아니라 강적이야."
"카오리…… 죽지 않을 정도로만 노력해주세요. 응원할게요."
"응. 고마워, 리리……"

　아무렇지 않게 뒤로 밀린 리리가 "제 취급이 점점……"하고 어딘가 쓸쓸한 목소리로 중얼가리면서도 카오리에게 응원을 보낸다. "사실 나도 가고 싶었다고 하면 울어버리려나?" 하고 머리 한 구석으로 생각하며 카오리는 리리와 함께 코우키의 곁으로 서둘렀다.








[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 98. 사도 습격 및 수도 침공|작성자 AAA
갑작스러운 결계 소실과 재빨리 전해진 마인족 습격에 수도는 대혼란에 빠졌다.

　사람들은 집에서 뛰쳐나와 부서진 대 결계의 잔상을 멍하니 바라보고, 경비대가 그런 그들에게 "집에서 나오지 마!"하고 소리를 지르며 돌고 있다. 결단이 빠른 사람은 이미 최소한의 짐만 챙겨 수도에서 탈출을 꾀하고 있고, 또 왕궁 안으로 피난하려 한 꽤 많은 주민들이 문 앞에 모여 안에 들여보내! 하고 외치고 있다.

　늦은 밤이기에 아직 이 정도의 소란 밖에 일어나고 있지 않지만, 얼마 안 있으면 폭도로 변하는 사람들이 나와도 이상하지 않으리라. 왕궁도 잠시는 소란에 대처할 수 없으니 더더욱. 지금 가장 혼란스러운 것도 왕궁일 테니까. 청천벽력 같은 이 일은, 눈을 떴더니 목에 칼이 드리워 있는 것이나 다름없는 상태이다. 무리도 아니겠지.

　그들도 서둘러 준비를 하고 있는 모양이지만……

쿠우우우웅!!

　늦은 것 같다.

　끝내 마지막 결계가 부서지고, 대지가 울리며 마인족 전사들과 신화 시절 마법으로 생성된 마물들이 대거 밀려들었다. 남은 보호막은 수도를 감싼 돌로 된 외벽 하나. 그것만으로도 상당한 강도를 자랑하는 방벽이지만……오래 버틸 거라 보는 건 낙관이 지나친 것이겠지.

　마인족이 외벽을 부수기 위해 뭉쳐 상급 마법을 사용한다. 마물도 고유 마법으로 불꽃이나 번개, 얼음이나 흙덩어리를 날리고, 4 미터는 되어 보이는 사이클롭스 비스름한 것이 메이스를 휘두르며 외벽을 깎아내려 한다.

　다른 장소에서도 5 미터는 되어 보이는 멧돼지형 마물이 바람을 두르며 맹렬한 기세로 외벽에 돌진해, 그때마다 지진 같은 충격을 흩뿌리며 외벽을 무너트려 갔다. 더욱이 상공에는 회색 용이나 검은 독수리 같은 비형형 마물이 오가, 외벽을 무시하여 수도 안으로 침입했다.

　외벽 상부나 중간에 뭉친 병사들이 필사적으로 응전하지만, 전혀 예상하지 못 했던 대군 상대로는 그런 요격도 도통 도움이 되지 않았다. 돌진하는 강철 열차에 에어건으로 반격하는 것이나 다름없다.

　그런 모습을 성하 마을에 있는 거대한 시계탑의 천장에서 바라보고 있는 티오의 옆에, 왕궁에서 뛰쳐나온 유에와 시아가 내려왔다.

 "……티오, 그 녀석은 찾았어?"
 "티오 씨, 그 웃기지도 않은 일을 저지른 사람은 어디 있나요?"
 "……그대들…… 아니, 뭐, 마음은 알겠구먼? 그치만 [여러분이 와주셔서 든든해요!]하고 말한 리리아나 공주가 조금 불쌍하지 않느냐…… 그렇게 간단히 내버려 두고 와서는."
 "……자잘한 일."
 "자그마한 일이에요."

　티오가 질렸다는 표정으로 유에와 시아를 보지만, 두 사람은 전혀 신경 쓰지 않는 모양이다. 이것도 하지메의 영향인 것일까, 관심 없는 사람에게는 참으로 차갑다.

　유에와 시아가 눈에 힘을 주어 프리드 바쿠아를 찾고 있자니, 염력 대화석이 반응한다. 하지메가 통신을 걸고 있는 것이다.

“야! 티오! 지금 당장 여기로 와줘!”
“우옷!? 주인님? 무슨 일 있는 게야?”

　염력 대화석에서 예상치 못한 강한 목소리가 울려 퍼져, 이름을 불린 티오가 자신도 모르게 놀라서 소리를 질렀다.

“위험한 녀석이 튀어나왔어. 선생님을 맡아줘. 안고 있어서는 전력을 다할 수 없어!”
“!? 알겠구먼! 지금 바로 거기로 가겠다!”

　하지메가 전력을 내야만 하는 상대와 상대하고 있다는 걸 깨달은 티오는 바로 용으로 변하고는 포효를 지르고, 고도 8천 미터의 본산을 향해 단숨에 날아올랐다.

“……하지메, 조심해.”
“하지메 씨! 그 백룡을 쓰던 놈은 저랑 유에 씨가 죽여버릴 테니까 안심하고 계세요!”
“뭐? 너희 공주랑 있는 거 아니… 으아, 젠장할! 미안해, 지금 떠들 여유가 없어! 무슨 생각인지는 몰라도 너희도 조심해!”

　하지메는 시아의 말에 무슨 소리냐는 의문을 품은 모양이지만, 어지간히도 전투가 격한 것인지 바로 통신을 끊어버렸다. 유에와 시아는 아이코를 감싸고 있다고는 해도 하지메를 고전시키는 상대가 있다는 사실에 잠깐 자신들도 도우러 가야 하나 생각했다.

 "유에 씨, 어쩌죠?"
 "……하지메라면 괜찮아. 티오도 있고. 그보다 그 녀석을 죽여야 해. 게다가 신화 시절 마법진이 부서지기라도 하면 큰일이야."

　그래, 유에가 전장에 나온 것은 하지메가 당한 일의 보복도 있지만, 마찬가지로 신화 시절 마법을 쓰는 프리드를 가만히 둘 수 없었던 것도 그 이유였다.

　프리드가 [신산] 대미궁의 자세한 장소를 안다면 [그류엔 대화산] 때처럼 또 마법진이 파괴될 가능성이 있다. 대미궁은 정신을 차려 보면 마물도 구조도 원래 대로 돌아오는 경우가 많기에 [그류엔 대화산]도 시간이 지나면 원래대로 돌아올 가능성이 있지만 얼마나 걸릴지 모른다. 때문에 그것만은 어떻게든 피하고 싶은 유에는 이쪽에서 먼저 프리드를 찾기로 한 것이었다.

　물론 그 9할은 복수였지만……

　그때, 시계탑 꼭대기에 있는 유에와 시아를 알아차린 것인지 3, 4 미터 정도의 검은 독수리 같은 마물 두 마리가 좌우에서 협공하듯이 유에와 시아를 노려 급강하했다.

쿠에에에에에엑!!

　그런 외침과 함께 다가오는 검은 독수리를, 시아는 보지도 않고 사격 모드의 드류켄을 "보물창고"에서 꺼내 주저 없이 작렬 슬러그탄을 쐈다. 유에 또한 보지도 않고 핑거 스냅을 하는 것만으로 무수한 바람 칼날을 호우처럼 내리게 한다.

　당장이라도 두 소녀를 잡아먹으려던 두 마리의 검은 독수리는 충격파에 머리가 부서지고, 기요틴으로 처형이라도 당한 것처럼 몸의 온 곳이 찢어져 무참한 꼬라지로 민가의 옥상에 떨어졌다. 지금 집안에 있는 사람들은 옥상에 무언가가 떨어지는 소리에 놀라 전전긍긍하고 있으리라.

　검은 독수리가 무참히 목숨을 잃자 유에와 시아의 존재를 알아차린 비행형 마물이 두 사람 주위를 선회하기 시작했다. 잘 보니 그중 삼 분지 일에는 마인족이 타고 있는 것 같았다. 그들은 검은 독수리가 떨어진 것에 경계하여 공중을 선회하며 상황을 보았지만, 그 상대가 토인족과 가녀린 소녀라는 걸 알더니 바보 취급하듯이 코로 웃고는 두 사람을 향해 마법 영창을 시작했다.

　두 사람은 수도를 지키기 위해 목숨을 걸고 싸울 생각은 조금도 없었고, 그저 프리드 바쿠아만이 목적이었으니 가고 싶으면 멋대로 가라는 생각을 하고 있었지만 공격당하는데 반격을 안 할 리가 없었다.

　일단 시아가 "우리는 적이 아니에요오~ 방금 건 공격당해 어쩔 수 없이 한 거라고요~"하고 외치고 있지만 그들은 더더욱 비웃기만 할 뿐, 공격을 멈출 기색은 없었다.

　사냥하기 쉬운 상대라 매도하여 몇 명의 동료만 남기고 선행한 마인족은 다음 순간, 등 뒤에서 울린 단말마와 굉음, 그리고 그 원인을 보고 놀라서 눈을 크게 떴다.

쿠우우우우웅!

　전신에서 번개를 일으키며 번개 소리의 포효를 지르는 용이 그들의 동료와 마물들을 차례로 먹어 치웠기 때문이다.

　그 광경에, 있을 수 없는 사태에 당황한 마인족. 어떻게든 전룡에게서 도망쳐 선행한 동료들의 곁에 필사적으로 날아온 마인족 중 한 사람이 도움을 구하듯이 손을 뻗었다…… 하지만 다음 순간에는 등 뒤에서 살의 폭풍을 타고 날아온 작렬 슬러그탄에 기승하고 있던 회색 용과 함께 산산조각 났다.

　마인족의 것인지 회색 용의 것인지 모를 피와 살덩이가 선행한 마인족들에게 내려온다.

　경직된 마인족들의 정신이 돌아오 충격에 대비해 최대한 경계한다. 그리고 동료를 순식간에 분쇄시킨 원흉인 소녀들을 찾는다. 전혀 예상하지 못한 곳에서 날아온 사신의 낫에 자신의 죽음을 환각하며 긴장감에 흐르는 땀을 닦는 것도 잊고 시선을 돌린다. 그리고 그 끝에는 유에와 시아가 있었다.

　하지만 그 모습은 그들의 예상을 크게 빗나가 있었다. 자신들을 향한 공격 자세에 들어가 있기는커녕, 자신들을 보고 있지조차 않았던 것이다. 두 사람은 처음과 마찬가지로 그저 외벽의 무언가를 찾는 것처럼 보고 있을 뿐이다. 그 등은 무엇보다도 확실히 말해주고 있었다.

　너희 따위 안중에도 없다고.

　그걸 알아차린 순간, 긴장에 굳어 있던 마인족들의 표정에 분노에 일그러졌다. 전우를 산산조각 내고도 길거리 돌을 찬 것 정도의 인식 밖에 없는 두 사람에게, 전사로서의, 또는 한 사람의 마인족으로서의 긍지를 짓밟힌 것 같았기 때문이다. 그들의 전신에 혈액이 증발한 것만 같은 작렬이 맴돌았다.

 "이 자식드으으을!"
 "우오오오오오오오!!"
 "뒤져버려어어어어!!"

　분노에 휩싸이면서도 전사로서의 유능함이 자연스럽게 진형을 짜서 절묘한 연계를 펼친다. 네 방향과 위에서 도망칠 곳을 없애고, 일제히 마법을 날렸다. 마법에 우수한 마인족들의 마법이다. 보통은 절망에 일그러진 표정을 지을 순간이다.

　하지만 유에가 지은 것은 질렸다는 표정. 덤으로 얇은 손가락을 택트처럼 휘두른다.

 "……실력차 정도는 본능으로 깨달아야지."

　그런 말과 동시에, 전룡이 두 사람을 빙글 말아 모든 마법을 완전히 막아냈다. 그리고 전룡이 한 번 그 커다란 입을 여니, 그들은 마치 특공이라도 하는 것처럼 스스로 그 몸을 날렸다.

　그러면 반대쪽에서 해치우자며 여럿이 관통이 우수한 상급 마법을 영창하고 있자니, 전룡의 일부가 열려 거기서 토끼 귀를 나부끼는 시아가 포탄 같은 속도로 뛰쳐나왔다.

　바로 근처에 있던 마인족이 영창을 방해하게 둘 수 없다며 거의 무영창이나 다름없는 속도로 완성시킨 초급 마법의 화염탄을 무수히 날렸다.

　하지만 시아는 조금도 신경 쓰지 않고, 드류켄의 격발 반동으로 궤도를 바꾸어 간단히 피해내어, 놀라고 있는 영창 중인 마인족 세 명을 향해 드류켄을 가로로 풀 스윙했다.

 "우랴아아아아아!"

　기합과 함께 휘둘러진 드류켄은 중력 마법의 힘으로 임팩트의 순간에만 4톤의 중량을 얻는다. 그걸 요즘 들어 더욱 상승한 신체 강화로 휘둘렀다. 마인족 세 사람은 손쓸 도리도 없이 상반신이 박살 났고, 기승해 있던 마물도 충격으로 뼈가 부서져 단말마를 지르며 날아갔다.

　공중에 있는 시아는 그 자리에서 자신의 무게와 드류켄을 더해 5 킬로 이하까지 낙하하여 다시 한 번 격발을 이용해 깃털처럼 가볍게 공중을 난다. 그리고 드류켄을 변경시켜 사격 모드로 바꾸어 방금 전 화염탄을 날린 마인족을 향해 작렬 슬러그탄을 굉음과 함께 날렸다. 노린 것처럼 수도의 밤하늘에 또 하나의 붉은 꽃이 피었다.

　시아는 "보물창고"에서 꺼낸 두 장의 은색 원형 고리를 공중에 날려 중력을 무시하고 공중에 뜬 그걸 발판으로 삼았다. 그리고 그 자리에 머물러 드류켄으로 어깨를 톡톡 치며 주위를 둘러보았다.

　마침 조금 떨어진 곳에 유에 일행을 공격하던 마인족 중 마지막 한 사람이 미쳐서는 유에에게 특공 하는 참이었다.

 "꼬맹이 계집이이! 죽여주마아아아!"

　충혈된 눈이 설령 내가 찔리더라도! 하는 결사의 뜻을 느끼게 한다. 하지만 그런 그에 대한 유에의 태도는 참으로 차가운 것이었다.

 "……삼백년은 이르다, 꼬맹아."

　전룡이 그의 동료를 덮치는 틈을 찌를 생각이었겠지. 유에가 전룡을 되돌리기 보다 먼저 끝내주겠다며 입을 일그러트린 마인족은 직후, 바로 아래에서 날아온 바람 칼날에 목이 잘려 빙글빙글 돌며 아래의 지하로 떨어졌다.

　유에는 무의미한 시간을 뺏겼다며 바로 프리드를 찾는 걸 재개한다. 옆에서 드류켄을 진 시아가 내려왔다.

 "완전히 왕국 쪽 전력으로 보였겠네요?"
 ""……관계없어. 그렇게 보이면 멋대로 그렇게 보면 돼."
 "차갑네요. ……뭐, 그렇기는 하지만요……"

　농담을 주고받으며 프리드 바쿠아를 찾는 두 사람이었지만 도통 나오지를 않으니 혹시 이미 대미궁의 위치를 파악해 공간 전이한 건가……하고 내심 불안해지기 시작한 그때,

 "읏!? 유에 씨!"
 "응."

　시아가 경고하는 동시에 유에는 주저 없이 시계탑에서 뛰쳐 내렸다. 직후, 아무것도 없는 공간에 타원형 막이 생기더니 거기서 특대 극광이 내려왔다. 극광은 순식간에 두 사람이 직전까지 있던 시계탑 상부를 지웠고, 그것만으로 끝나지 않고 사선상에 있던 건물을 뿌리째 날렸다.

 "역시 예지 계열인가, 귀찮군……"

　남자의 목소리가 들리는 동시에, 타원형막에서 백룡에 탄 적발 마인족 프리드 바쿠아가 나타났다. 그 표정에는 혼신의 기습을 간단히 회피한 것에 대한 짜증이 보였다.

　백룡이 완전히 "게이트"에서 나타나니, 타이밍을 맞힌 양 검은 독수리나 흑룡에 탄 마인족이 수백 단위로 모여 유에와 시아를 포위했다.

　동시에…… 엄청난 굉음과 함께 드디어 외벽의 일부가 무너져, 거기서 차례로 마물이나 그에 탄 마인족이 수도에 침입을 이루었고, 몇몇 부대가 유에와 시아를 향해 맹렬히 달려오는 게 보였다. 아무래도 여기서 유에와 시아를 완전히 끝낼 생각인 것 같다.


 "설마 그 상황에서 살아 돌아올 줄이야. ……역시 그 남자에게서 엿보인 삶을 향한 집념은…… 너무나 위험하다. 일단은 녀석의 동료인 네놈들부터 확실히 제거해주지."

　분노마저 묻어난 프리드의 말에도 두 사람은 대담히 웃을 뿐이었다. 그리고 동시에 같은 말을 한다. 그건 기이하게도 두 사람이 사랑하는 소년이 8천 미터 상공에서 적에게 내뱉은 것과 같은 말이었다.

 ""죽일 수 있으면 죽여 봐(보세요)""

　그 말이 신호라도 된 것인 양 주위 마물과 마인족이 일제히 마법을 날렸다.

　대기마저 붙다 버릴 것 같은 열량의 화염창이 흩날리고, 물의 레이저가 공간을 종횡무진 가르며 살의의 바람은 칼날이 되어 다가오고, 얼음 포격이 포효를 지르더니, 석화의 자갈이 영구 감옥이라는 이름의 죽음을 흩뿌리고, 뱀 같은 전기 채찍이 기이한 움직임으로 밤하늘에 휘날린다. 그리고 결정타라는 양 극광이 하늘을 가른다.

　마인족 40명 이상, 마물 수는 백 마리 이상, 팔 방향이 모두가 적. 시야는 공격의 폭풍으로 가득 차 있다.

　하지만 유에도 시아도 도망칠 곳 없는 죽음에 둘러싸였음에도 전혀 초조하는 기색이 없었고, 더군다나 회피할 생각도 없이 가만히 바라보고만 있었다. 몇 명의 마인족이 "포기했나……"하고 약간 맥이 빠진다는 표정을 지었지만, 프리드만은 맹렬히 끓어오르는 안 좋은 예감에 경계심을 최대로 끓어 올렸다.

 "계궐"

　유에가 신화 시절 마법의 방아쇠를 당겼다.

　직후, 두 개의 빛나는 게이트가 날아오는 극광의 앞에 겹치듯이 출현했다. 프리드는 의아한 표정을 짓는다. 저런 좌표로 게이트를 열어서는 극광을 공간 전이시켜도 바로 또 하나의 게이트에서 나와 직격할 뿐이다.

　하지만 그 예상은 게이트를 한 개 밖에 전개한 것을 전제로 한 생각이다. 프리드가 자신의 한계를 기준으로 한 생각이기도 하였다.

　때문에 유에와 시아가 눈앞의 게이트에 뛰어든 의미가 바로 이해할 수 없었고, 어느샌가 자신들의 등 뒤에 게이트가 열려 있는 것도 바로 깨달을 수 없었다.

 "당했다, 피해라!!"

　두 사람이 게이트 저편으로 사라져, 극광이 게이트를 지나는 순간, 자신의 착각을 깨달은 프리드가 부하들에게 경고하지만 때는 이미 늦었다.

　프리드 자신은 회피할 수 있었지만 부하 대부분은 등 뒤에서 날아온 극광의 직격을 받아 죽음을 의식할 여우도 없이 사라져 갔다.

 "이 자식, 나에게 부하를 죽이게 하다니. ……설마 동시에 발동할 수 있을 줄이야…… 또 얕보았단 것인가……"

　눈동자에 분노를 드리우고, 동시에 자신은 할 수 없는 게이트의 동시 전개를 성공시킨 유에에게 경외와 같은 마음을 품는 프리드. 영창한 흔적이나 마법진을 사용한 모습도 없으니 그 정체가 신경 쓰이는 참이었지만 지금은 사라진 두 사람을 찾아야만 한다.

 "프리드 님! 저기입니다!"

　프리드의 부하 중 한 사람이 외벽 밖을 가리킨다. 거기에는 확실히 유에와 시아가 있었다.

　바로 아래에 민가가 있어서 싸우기 힘들었다. 프리드 본인이 두 사람과 대결을 바란다면, 그대로 수도 침공으로 발 걸음을 돌릴 것 같지 않았기에 외벽 밖으로 공간 전이한 것이다. 물론 만에 하나 프리드 부대가 두 사람을 무시하고 수도 침공을 속행하면 그 등을 향해 사신의 낫을 휘두를 뿐이었다.

　프리드 부대도 그걸 알고 있기에 두 사람에게서 등을 돌리지 않는다. 그리고 멀리서 유에가 오른손을 프리드 부대를 향해 뻗어 손등을 내밀고는 손가락을 세우는 모습을 본 시점에서, 마인족들의 분노는 가볍게 발화점을 넘었다.

　눈에 보이는 도발이지만 어린 소녀와 경멸하는 대상인 토인족 소녀에게 당했다는 것과, 수많은 전우를 죽인 것도 모자라 "상대해주겠다"는 건방진 태도…… 자신들을 적지만 우수한 종족이라 긍지를 갖고 있던 마인족 전사들에게는 간과할 수 없는 도발이었다.

 "꼬맹이 주제에!"
 "더러운 동물 자식이 까불지 마라!"

　그런 매도를 쏟아내며 마인족들이 일제히 달려든다. 타임 랙 없는 치사성의 마법을 연발하는 유에를 경계하여 마물을 선행시킨다. 지상에서도 대군의 일부가 두 사람을 표적으로 정해 맹렬히 달려들었다.

　시아는 "보물창고" 덕에 실질적으로 무제한이라 해도 좋을 양의 작렬 슬러그탄을 아낌없이 연발한다. 공중에서 혹은 지상에서, 시아의 마력이 창백한 문 스톤 색의 파문이 되어 퍼지고, 다음 순간에는 충격파로 변환되어 파괴를 흩뿌렸다. 후에 남은 것은 압사라도 된 것처럼 부서진 시체뿐이었다.

　거기에 백룡과 회색 용이 일제히 내뿜은 브레스가 도달한다. 직격하면 신체 강화 중인 시아라도 그냥 끝나지 않을 파괴의 폭풍. 하지만 시아가 당황할 일은 없었다.

 "절시"

　시아의 아래쪽에 유에가 쓴 소용돌이치는 검은 구체가 출현한다. 초중력을 내포한 칠흑의 구체는 마치 블랙홀처럼 시아에게 다가오던 극광의 궤도를 비틀어 그 안으로 흡수했다.

 "큭, 그때도 썼었지. ……내가 모르는 신화 시절 마법인가. 모두 들어라! 나는 금발의 마법사를 죽이겠다! 너희는 다 같이 토인족을 죽이도록! 서로 찢어놔 연계하지 못하게 해라!"
 """""라저!!"""""


　아무래도 종횡무진으로 움직여 유에의 전위를 맡는 시아와 후위 유에를 찢어 놓아 각개 격파할 생각인가 보다. 시아가 그렇게 두지는 않겠다며 유에의 근처에 회피하려 했을 때, 한층 커다란 검은 독수리에 탄 마인족이 거대한 소용돌이를 타고 있는 검은 독수리에 두르고 포탄처럼 날렸다.

　공중에 있던 시아는 바로 드류켄을 휘둘러 튕겨내려 했지만, 절묘한 타이밍으로 복수의 마인족이 결사의 각오를 다진 특공을 날렸기에, 그쪽 대응을 할 수밖에 없었다. 드류켄의 격발 반동을 사용하여 그 자리에서 한 바퀴 돌아 다가온 모든 마인족을 날려버린다.

　서둘러 정면으로 날아온 소용돌이를 두른 검은 독수리와 마인족과 상대하지만, 역시 카운터를 날릴 여유는 없었고, 회피도 때에 맞을 것 같지 않았기에 드류켄을 방패 대신 삼아 방어 자세를 취했다. 드류켄의 기믹이 작동하여 철컹철컹하는 소리와 함께 라운드 실드가 전개된다.

 "네놈만은 반드시 죽이겠어!"

　그런 소리와 함께 은발을 짧게 깎은 마인족 남자가 동료가 살해당한 분노 하나만으로는 보이지 않는 막대한 응오가 담긴 눈으로 시아를 노려보며 그녀가 갖춘 드류켄에 격돌했다.

　밀리는 대로 유에에게서 멀어져버린 시아는 체중을 단숨에 증가시켜 이탈을 꾀하지만, 그걸 실행하기 전에 등 뒤에서 공간 전이의 게이트가 전개되고 말았다. 힐끔 시선을 돌려 보니, 유에도 프리드가 공간 마법을 발동할 시간을 벌기 위해 날린 무모하다고도 할 수 있는 특공을 받고 있는 중이었다.

“유에 씨! 죄송해요! 이탈할게요!”
“응…… 문제없어. 이 녀석은 내가 죽일게.”

　게이트에 밀리기 직전, 유에가 "굿럭!"이라는 양 엄지를 치켜세우는 모습을 보고, 시아는 작게 웃었다. 그 웃음을 본 눈앞의 마인족이 다시 분노에 얼굴을 일그러트리지만, 시아는 특별히 신경도 쓰지 않고, 그 마인족 남자와 함께 게이트에 들어가 유에에게서 떨어졌다.

 "그 히죽거리는 얼굴, 구역질이 나오는군. 사지를 찢어발겨 네놈의 남자 앞에 던져다 주마."

　게이트에서 나오니 상대하는 마인족 남자가 그렇게 말했다. 영 다른 마인족과는 달리 개인적 원한이라도 있는 것 같았던 시아는 의아하다는 양 눈살을 찌푸리며 물었다.

 "……어디서 만나기라도 했던가요? 그런 눈초리를 받을 이유는 없는데 말이죠."
 "적발의 마인족 여자를 잊은 거냐?"

　시아는 왜 거기서 여자 이야기가 나오나며 고개를 갸우뚱거린다. 하지만 마인족 남자는 그걸 기억하지 못한다는 의미로 받아들였는지, 이를 갈고는 분노가 서린 목소리로 추가 정보를 밝혔다.

 "네놈들이 [오르크스 대미궁]에서 죽인 여자다!"
 "……………………아, 그 사람!"
 "이 자시이익!"

　딱 보아도 지금까지 잊고 있었다는 모습의 시아에게, 끝내는 분노 때문에 말투까지 날카로워진 남자는 약간의 영창만으로 바람 칼날을 무수히 날렸다. 그걸 아무것도 아니라는 양 깡총깡총 피하는 시아.

 "그 사람이 왜요? 아까부터 영문을 모르겠는데요."
 "카틀레아는, 너희가 죽인 여자는…… 내 약혼녀였다!"
 "! 아…… 그래서."

　시아는 납득이 갔다는 양 고개를 끄덕인다.

　아무래도 눈앞의 남자는 [오르크스 대미궁]에서 하지메에게 죽은 마인족 여자가 마지막으로 사랑을 속삭인 상대――미하일인 모양이다. 누구에게 들은 건지는 몰라도 하지메가 자신의 약혼자를 죽였다는 걸 알고 복수에 불타는 모양이다. 자신이 당한 것과 마찬가지로 시아나 유에를 죽여 하지메의 앞에 들이밀고 싶은 것이리라.

 "잘도, 잘도 카틀레아를…… 상냥하고 총명하고, 언제나 나라를 사랑하던 그 녀석을……"

　미하일이 충혈된 눈으로 분노를 내뱉는 미하일에게, 시아는 평소의 밝은 모습이 거짓말인 것처럼 차가운 표정으로 간단히 대답하였다.

 "제 알 바인가요, 그런 게."
 "뭐, 뭐라고!"
 "아니, 죽고 싶지 않으면 안 싸우면 그만 아니에요? 애초에 먼저 싸움을 걸은 건 그 사람이고요. 하지메 씨는 경고했다고요? 도망치면 안 쫓겠다고. 사랑하는 사람이 죽었으니 분노를 품는 건 당연하겠지만…… 죽인 상대가 어떤 사람인지 알려주셔도…… 관심도 없고…… 당신이라면 듣겠어요? 지금까지 자기가 죽인 상대의 인생 같은걸…… 안 들을 거죠?"
 "닥쳐, 닥쳐, 닥쳐, 닥쳐, 카틀레아의 원수! 고통에 미쳐버릴 때까지 괴롭히다 죽여주마!"

　미하일은 발작이라도 일어난 것처럼 소리치고는, 검은 독수리를 고속으로 비행시키며 다시 소용돌이를 만들어 시아에게 달려들었다. 아무래도 소용돌이는 미하일의 마법이지 검은 독수리의 고유 마법이 아닌 모양이다. 타고 있는 미하일이 영창하면, 소용돌이에서 바람 칼날이 무수히 날아와 시아의 퇴로를 막았다.

　시아는 드류켄을 휘둘러 바람 칼날을 뿌리치고는 그대로 체중을 가볍게 해 원형 고리를 발판 삼아 크게 도약해 소용돌이를 감싼 검은 독수리를 피했다.


　하지만 피해 간 곳에는 미하일과 시아가 이야기하는 사이에 모인 마인족과 검은 독수리 부대가 있었다. 미하일이 타고 있는 것도 검은 독수리인 것을 보면 미하일의 부하일 수도 있겠다.

　시아보다 위에 있던 검은 독수리 부대는 돌 침을 일제히 사출했다. 그건 마치 장대비 같았다. 시아는 작렬 슬러그탄을 날려 충격파로 바늘의 비를 막아냈다.

　그리고 뚫린 탄막 틈새로 날아들어 상공의 검은 독수리 한 마리에 육박했다. 놀라는 마인족도 아랑곳하지 않고 드류켄을 용서 없이 휘두른다. 직격 받은 마인족은 뼈와 함께 내장이 분쇄되어 날아가 어둠 속으로 사라졌다.

　시아는 더욱이 기세를 살려 손잡이를 키우고는, 떨어진 장소에 있던 검은 독수리와 마인족도 분쇄하였다.

 "큭, 접근전을 피해라! 하늘은 우리 영역이다! 원거리에서 마법과 돌 침으로 상대해!"

　마치 핀볼처럼 날아가는 동료의 모습에, 접근전은 무리라 판단한 미하일은 원거리 공격을 지시한다. 다시 사방팔방에서 날아온 마석과 돌 침을 격발에 의한 반동과 원형 고리를 발판으로 삼은 연속 도약으로 화려하게 피하는 시아.

　하지만 중거리 이하로는 절대 다가오지 않고, 시아가 접근하면 전력으로 거리를 두는 전법에 시아는 점점 짜증이 나기 시작한다. 그리고 작렬 슬러그탄만으로는 손이 부족하다 판단하여 새로운 기믹을 "보물창고"에서 꺼냈다.

　그건 붉은 금속으로 된 공이었다. 크기는 직경 2 미터 정도. 금속 공의 일부에서 체인이 뻗어 있어, 시아는 그 체인의 끝을 드류켄의 천장에 붙은 손잡이에 부착했다. 증력에 이끌려 떨어지는 금속 공을 발로 걷어차 올리고는 크게 수평으로 휘두른다.

키잉!

　금속끼리 부딪히는 굉음과 함께 믿을 수 없는 속도로 금속 공이 날아온다.

　표적이 된 마인족은 당황하여 회피하려 했지만, 갑자기 금속 공의 측면이 격발하여 궤도가 비틀어진다. 그 움직임에 대응하지 못한 마인족과 검은 독수리는 총중량 10톤까지 가중된 금속 공에 격돌하여 전신의 뼈가 부서지며 순식간에 그 목숨을 밤하늘에 흩뿌리게 되었다.

　적을 잡은 금속 공은 시아가 드류켄을 휘두르는 것으로 체인이 이끌려 단숨에 시아의 손으로 돌아간다. 시아는 그 사이에도 작렬 슬러그탄을 연발하여 적을 견제, 혹은 섬멸해 간다. 그리고 돌아온 금속 공을 다시 다른 표적을 향해 날렸다.

　그래, 드류켄의 신 기믹은 중량 변화와 궤도 변경용 샷 옐이 내장된 "죽방울"이었다.

 "우랴우랴우랴우랴우랴!"

　시아가 그런 기합을 지르며 수도의 밤하늘에서 죽방울을 가지고 논다. 날아가서는 다시 돌아오고, 다시 날아가서는 돌아온다. 붉은 유성이 되어 밤하늘을 불규칙적으로 휘잡는 "죽방울"은 자신의 붉은색뿐만 아니라 적의 피로 붉게 물들기 시작했다.

 "이 자식, 이상한 기술을! 위다! 범위 밖에서 공격해라!"

　미하일이 차례로 죽어가는 부하들의 모습에 입술을 물며 지시를 내리고, 자신은 발을 묶기 위해 선회하며 견제 마법을 연발한다. 시아는 그런 공격을 무게가 느껴지지 않는 도약으로 공중에 날아 가볍게 회피한다.

　그렇게 마지막 일격을 피한 직후, 머리 위에서 범위 공격 마법이 벽처럼 내려왔다.

　시아는 드류켄을 머리 위로 들어 중앙을 붙잡아 돌기 시작한다. 그러자 회전의 원심력에 의해 사슬로 이어진 금속 공도 함께 대회전을 시작했다. 맹렬한 기세로 초고속 회전하는 드류켄과 죽방울은 붉은색으로 칠해진 즉석 라운드 실드가 되어 머리 위에서 내려온 강력 무비 한 복합 마법을 날려버렸다.

 "그 목숨, 받아 간다!"

　머리 위에서 날아오는 공격을 막는 게 고작이라 판단한 미하일은 시아에게 돌격한다. 검은 독수리의 급이 다른 양의 돌 침을 바람 계열 공격 마법 "포황"에 태워 접근하며 날린다. 국지성 태풍이 불어 시아에게 육박한다.

　시아는 자유 낙하에 맡겨 단숨에 고도를 낮추어 바람의 포격을 피했다. 미하일은 예상대로라 웃으며 회피 직후의 낙하한 순간을 노려 다시 바람 칼날을 날리려 했다.

　하지만 표적을 붙잡고 있는 미하일의 눈에는 절망에 일그러진 시아의 표정이 아닌, 허공에서 나타난 주먹만한 철구가 시아의 발밑에 떨어지는 광경이 비치고 있었다.

　시아는 "보물창고"에서 꺼낸 철구를 최대 강화한 각력으로 날린다. 고속으로 날아간 철구는 빗나가지 않고 미하일이 탄 검은 독수리에 직격해 철퍽! 하는 생생한 소리와 함께 박혔다.

꾸에에에엑!

　격통과 충격에 검은 독수리가 비명을 지르며 낙하한다. 미하일 또한 욕을 하며 돌 침을 내포한 바람 포탄을 날리고, 독수리와 함께 떨어졌다.

　드디어 머리 위에서 날아온 마법 공격을 막아낸 시아는 다가오는 바람 포탄을 아슬아슬하게 드류켄으로 튕겨낸다. 하지만 내포된 돌 침까지는 완전히 막지 못했고, 몇 개가 어깨나 팔에 꽂히고 말았다.

 "해냈어! 코스트리스의 돌 침이 찔렸다고!"
 "이걸로 끝이다!"

　돌 침 자체는 그리 큰 대미지가 아님에도, 시아가 돌 침을 맞으니 마인족들이 일제히 환희를 표했다.

　그에 의아한 표정을 짓는 시아.

　그 의문의 대답은 바로 나왔다. 돌에 찔린 부분부터 서서히 석화가 시작된 것이다. 아무래도 검은 독수리는 코트리스라는 이름의 마물이고, 그 고유 마법은 석화의 침을 무수히 날리는 것인 모양이다. 꽤나 성가시고 짜증 나는 능력이다. 


　보통은 상태 이상을 풀기 위해 특정 약을 쓰거나, 빛 계열 회복 마법으로 정화해야만 한다. 지금 이 전장에는 시아 한 사람 밖에 없으니 이걸로 끝났다 마인족들은 생각했겠지. 가령 약을 가지고 있더라도 복용할 여유를 주지 않고 공격하면 석화될 테니까.

　하지만 승리에 가득 찬 그 표정은 다음 순간 아연실색으로 변했고, 끝내는 절망이 되었다.

　왜냐면……

 "우웃, 실수했네요. 하지만 이 정도라면!"

　시아는 그렇게 말하고 찔린 침을 던져버리고는 조금 집중하여 눈을 가늘게 떴다. 그러자, 서서히 커져가던 석화가 딱 멈추고, 이어서 파도가 빠지듯이 석화한 부분이 피부색으로 돌아왔다. 그리고 끝내는 침에 찔린 상처도 아물어 아무 일도 없었다는 양 상처 하나 없는 상태로 돌아왔다.


 "뭐, 뭐야!"
 "어떻게 된 거냐고!"

　회복 마법을 쓴 기색도, 약을 쓰는 모습도 보이지 않고 그저 조금의 집중으로 상처에다 석화마저 회복해버린 시아에게 마인족들은 그 표정에 공포를 짓기 시작했다. 그건 이해할 수 없는 미지를 향한 공포다. 목소리도 당황하여 떨리고 있다. 

　시아의 상처가 나은 것은 특별한 일이 아니다. 그저 재생 마법을 쓴 것뿐이다. 여전히 적성은 슬플 정도로 없고, 자신의 몸의 상처나 상태 이상을 회복하는 정도 밖에 할 수 없다.

　유에의 "자동 재생"처럼 결손된 부분이 재생하거나 순식간에 중상마저 치료하거나 자동으로 발동하지도 않는다. 외부의 무언가를 재생하는 것도 불가능하다. 하지만 상처나 단순한 골절, 진행이 느린 상태 이상이라면 조금 집중만 하면 몇 초만에 치료할 수 있다. 시간을 두면 어느 정도의 중상도 문제없다.

　마인족들이 절망하는 것도 어쩔 수 없으리라. 압도적인 파괴력과 회복 기능마저 있으니까. 공략법이 떠오르지 않는다. 시아를 보는 눈이 과거에 하지메와 상대한 사람들이 그를 보는 눈과 같아지고 있다. 즉, 이 괴물 자식! 하는 눈이다.

 "자, 갑니다?"

　당황하여 경직한 마인족들의 눈앞에 시아가 드류켄을 짊어 맨 상태로 달려든다. 그리고 일격필살! 이라며 휘둘러진 일격에 또 한 사람의 마인족이 목숨을 잃는다. 남은 마인족은 공포에 의미 불명의 소리만 지르고, 연계고 뭐고 없는 특공을 반복하였다.

　시아는 냉정히 죽방울을 휘두르고, 작렬 슬러그를 쏘며 확실히 처리하여 수를 줄였다.

　드디어 미하일 부대의 마지막 한 사람이 드류켄의 먹이가 된 그때, 갑자기 달빛이 사라져 그림자가 일대를 감쌌다.

　시아가 위를 보니 암운을 배경으로 상공에서 미하일이 내려오고 있는 참이었다. 검은 독수리도 한계가 왔는지 제대로 된 공격도 할 수 없을 것 같았다.

 "하늘에서 내리붓는 무수한 번개, 피할 수 있다면 피해봐라!"

　미하일의 외침과 동시에 무수한 번개가 굉음을 일으키며 무질서하게 내려왔다. 그건 마치 장대비 같았다. 본래는 바람 계열 최상급 마법 "번개"라는 암운에서 극대의 번개를 내리꽂는 마법이지만 구태여 그걸 세분화 시켜 범위 마법으로 바꾼 것이리라. 그것만으로도 미하일의 대단한 마법 기능이 엿보였다.

　급강하하는 미하일을 제친 번개가 시아를 향해 내려왔다.

　아마 확실히 죽이기 위해 번개가 치는 순간에 대미지를 입을 각오로 특공 하는 것이리라. 아무리 세분화하여 위력이 악해진 데다가 시아가 초인적이라 해도 낙뢰에 맞으면 조금이라도 경직될 터이다.

　그리고 번개가 떨어지는 속도는 초속 150 킬로 미터. 인식하여 피하는 건 불가능하다. 미하일의 눈에도 부하가 죽어가는 가운데에 버텨가며 영창하여 내뿜은 혼신의 마법이기에 이번에야말로 끝내주겠어! 하는 강한 뜻이 엿보였다.

　하지만 직후, 미하일은 믿을 수 없는 광경을 보게 되었다. 시아가 내려오는 번개를 피하고 있는 것이다. 아니, 정확히는 처음부터 내려오는 장소를 알고 있었다는 양, 번개가 떨어지기 전에 이동하고 있다.

　미하일의 오산. 그건 시아에게는 인식할 수 없어도 피할 방법이 있다는 것.

　시아의 고유 마법 "미래시"의 새로운 파생기 "천계시". 최대 2초 앞의 미래를 임의로 선택하여 볼 수 있다. "가정 미래"의 열화판 같은 능력이지만 그보다 마력을 소비하지 않기에 몇 번이나 발동할 수 있는 편한 능력이다. 나날이 연습을 반복해온 시아의 노력의 산물이었다.

 "뭐냐, 뭐냐, 네놈은!"
 "……평범한 토끼 귀 소녀에요."

　스스로도 믿기지 않는 대답을 하며, 모든 낙뢰를 피한 시아는 당연히 미하일도 간단히 피했고 엇갈리 듯이 죽방울을 휘둘렀다.

　그리고 크게 원을 그려 미하일의 주위를 선회한 죽방울은 그 사슬로 미하일을 감싸 구속해버렸다.

 "크으윽! 이거 놔!"
 "바라는 대로 놓아드릴게요!"

　시아는 사슬에 싸인 미하일을 드류켄을 휘둘러 더욱 돌려 원심력이 듬뿍 들어찬 즘에서 지면을 향해 내리쳤다. 초중량의 강철 덩어리가 빙빙 돌아 생긴 원심력은 굉장해서, 미하일은 운석 낙하 같은 기세로 지면에 내리쳐졌다.

　바로 바람의 장벽을 쳐서 즉사만은 피한 모양이지만 전신의 뼈가 부서졌는지 미동도 하지 않고 누워, 입에서는 피를 내뿜고 있었다.

　시아는 그 옆에 섰다.

　드류켄을 어깨에 메고 척척 미하일에게 다가간다. 몽롱한 의사를 어떻게든 이어 붙여 허망한 눈으로 시아를 본다. 그 입에는 원수를 죽이지 못한 자신의 기개 때문인지, 아니면 백 명 가까운 부하와 함께 전멸 당했다는 말도 안 되는 사태 때문인지, 미하일 자신조차 모를 자조적인 웃음이 드리워 있었다. 이렇게나 완벽하게 당해서야 웃음 밖에 나오지 않는다.

　시아가 자신을 내려보자, 미하일은 자신의 마지막을 깨달았다. 속으로 사랑하는 약혼자에게 원수를 죽이지 못한 사과를 하며 갈라지는 목소리로 욕을 하였다.

 "……콜록, 이,…콜록…… 괴물 자식!"
 "후후, 감사합니다!"

　미하일의 마지막 말은 오히려 시아를 기쁘게 한 모양이다.

　끝으로 자신의 머리에 휘둘러진 망치의 타격면을 보며, 미하일은 사후세계가 있다면 카틀레아를 찾으러 가고 싶다는 생각을 하며 충격과 함께 의식을 어둠의 너머로 보냈다.

　시아는 드류켄을 들어 올리며 미하일의 마지막 말에 웃었다.

 "아무래도 드디어 저도 괴물이라 불릴 정도로 강해진 모양이네요…… 후후, 조금은 다른 분들께 다가간 모양인데요. 그럼 유에 씨는 어쩌고 있으려나요……"

　시아는 꽤나 떨어진 유에가 있는 방향을 바라본다. 그리고 지금이라면 아직 프리드를 한 발 먹일 수 있을지 모른다 기대하여 유에와 합류하기 위해 단숨에 달려갔다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 99. 시아 무쌍|작성자 AAA

저 하늘 높은 곳에서 빛나는 달이 보이지 않을 정도의 회색 용 무리.

　백 마리는 우습게 넘고 있으리라. 그리고 그 중심에는 가슴에 상처를 입은 백룡과 등에 기승한 프리드 바쿠아의 모습이 있었다.

 "나쁘게 보지만 마라. 적 전력을 분단하는 건 싸움의 중핵이나 다름 없으니."

　공간 마법 "계궐"이 만든 전이 게이트의 안쪽으로 사라진 시아와 미하일. 그리고 두 사람을 쫓아 날아간 검은 독수리 부대를 힐끔 바라본 프리드는 공중에 머물러 있는 유에에게 그렇게 말한다.

　바람 계통을 쓴 기색도 없는데 마치 밤하늘에 떠오른 달처럼 머무는 그 모습에, 눈을 찌푸리며 반응을 살피지만 유에는 무표정 그대로 조용히 프리드를 바라볼 뿐이었다.

　프리드는 마인족인 것에 긍지를 가지고 있어서, 다른 마인족과 다를 바 없이 다른 종족으로 깔보고 있다. 마인족이 모시는 신에 대한 독실한 신자이기도 한 가치관의 다양성을 인정하지 않는 타입의 남자다.

　때문에 다른 종족 여자에게 관심을 드러내는 것은 있을 수 없는 일이었다. 하지만  진짜 달을 자신의 부하인 회색 용들로 가렸음에도 불구하고 지상을 비추는 달 같은 빛을 내뿜는 아름다운 소녀는 그런 프리드에게 조차 "죽이기 아깝다"는 생각이 들게할 정도의 매력이 있었다.

　그런 생각은 하지메를 죽이기 위해서 필요하다는 걸 알면서도, 그리고 동포가 살해당한 것에 증오를 품고 있음에도 그만 헛소리가 나오게 하고 말았다.

 "아깝군. ……여자, 마법사인 너 혼자서는 아무리 무영창이라는 놀라운 기술을 가지고 있다 하더라도 이 상황을 이겨내는 건 무모하다 할 수 있겠지. 어떤가? 나와 함께 가지 않겠나? 너만 한 여자라면 좋게 대해주마."

　그런 프리드의 권유에 유에의 반응은……

 "……훗, 다시 태어나서 와라. 이 못난아."

　정말로 엄격하고 비웃음이 섞인 통렬한 비꼼이었다.

　참고로 프리드는 10명 중 10명이 미남이라 평가한다 해도 과언이 아닐 정도로 갖춰진 용모이다. 그 거대한 힘과 함께 마인족 사이에서는 여성에게 열광적인 인기가 있다. 절대 못 생기지 않았다.

　하지만 유에에게는 프리드가 [그류엔 대화산]에서 신에 대한 이야기할 때의 황홀에 젖은 표정을 보았고, 그게 너무나 역겨웠던 기억이 있다. 그런 남자가 아무렇지 않은 얼굴로 권유를 하고 있으니, 역겨운 것도 모자라 웃기기까지 한 남자로 밖에 보이지 않았다. 애초에 하지메 이외의 남자에게 무언가를 느낀 적조차 없는데 정말로 헛소리라고 밖에 할 수 없는 말이었다.

　유에의 말에 프리드의 눈이 움찔 떨린다.

 "순교의 길을 고르는 거냐? 아니면 이 나라를 향한 충의 때문이냐? 쓸데 없는 가르침, 그걸 맹신하는 한심한 나라, 그런 것을 위해 목숨을 바친다 이것이냐? 어리석구나, 어리석기 짝이 없어. 한 번 우리의 신 "알브 님"의 가르침을 아는 건 어떠한가. 그럼 그 굉장함에 그렇게 닫힌 눈도 우악!?"

　영 엇나간 이야기를 술술 늘어 놓기 시작한 프리드에게, 유에는 엄청난 속도의 바람 칼날을 날려 대답했다. 단순히 듣기 힘들었던 것도 있지만 말이다.

　핏방울이 밤바람을 타고 흩날린다. 유에가 날린 바람 칼날은 프리드가 몸을 피했기에 어깨를 가볍게 가르는 게 고작이었다. 프리드가 바로 바람 칼날에 반응할 수 있었던 것은 썩어도 대미궁 공략자라는 것이겠지. 그렇지 않다면 지금쯤 팔 하나는 잃었을 터이다.

　유에는 분노가 담긴 눈동자로 자신을 노려보는 프리드에게 차가운 눈초리를 돌려준다. 그리고 어리석은 마물의 지배자에게 당당히 고했다.

 "……헛소리는 됐어. 너는 하지메가 다친 만큼 괴롭게 죽으면 그만이야."

　그 말을 신호로, 유에를 중심으로 한 극한의 블리자드가 불기 시작한다.

　순식간에 거대한 소용돌이로 발전한 그것은 유에를 숨기며 하늘을 향해 올라간다. 땅과 하늘을 연결하는 하얀 폭풍은 주위 온도를 단숨에 절대 영도까지 낮추어 달을 숨긴 채 상공을 선회하고 있던 회색 용들을 얼렸다.


　소용돌이를 발생시키는 바람 계열 중급 공격 마법 "풍제"와 광범위를 절대 영도까지 떨어트리는 얼음 계열 최상급 공격 마법 "빙옥"의 복합 마법이다.

　마치 빙하기를 가져온 기후 변동에 의해 순식간에 얼어붙은 매머드처럼 상처 하나 없이 떠나간 회색 용들은 지상으로 낙하함과 동시에 지면에 격돌하여 가루가 되어 부서졌다. 몸 안까지 완전히 얼어붙었는지 붉은 피와 살덩이의 결정이 데굴데굴 굴렀다.

 "들을 생각도 없나. ……어쩔 수 없지. 발사해라!"

　단숨에 20 마리 가까운 회색 용을 잃은 프리드는 이를 갈며 일제 공격 명령을 내린다. 그에 의해 선회하던 회색 용들이 일제히 산개하여 사방팔방 상하좌우, 갖은 방향에서 극광의 산탄을 날린다.

　유성우를 연상시키며 밤하늘을 가르는 수백 개의 극광은 흩날리는 절대 영도의 블리자드를 검처럼 꿰뚫었다.

　무수한 극광에 의한 충격으로 얼음 소용돌이는 공중에 녹아내리듯이 사라져 갔다. 뿌리쳐진 블리자드가 나선을 그려 그 중앙에서 나타난 것은 극광에 뚫려 상처 입은 유에의 모습……이 아닌, 전후좌우에 소용돌이치는 검은 별을 지지한 상처 하나 없는 유에였다.

　찰나, 나타난 작은 적을 향해 다시 수백 개의 섬광이 도래한다.

　하지만 본디 모든 것을 소멸시킬 강력 무비한 죽음의 빛은 유에를 지키듯이 주위에 떠오른 검은 별에 서서히 빨려 들었고, 혹은 다른 방향으로 궤도가 어긋나 단 하나도 도달하지 못 했다.

　유에는 중력 마법을 조작하여 더욱 고도를 높였다. 무수한 극광에 노출되면서도, 그 표정에 동요란 조금도 없었다. 유에의 주위를 둘러싼 중력 공 "화천"과 모든 것을 집어삼키는 "절화"는 마치 달을 지키는 수호 위성을 방불케하였다.

 "브레스가 안 통하면 직접 쓰러트릴 뿐! 가라!"

　프리드의 작전 변경 명령에 회색 용들은 약간의 타임 랙도 없이 충실히 명령을 따른다. 용의 포효를 지르며 그 날카로운 손톱으로 가련한 소녀의 몸을 찢어발기겠다며 눈에 살의를 머금고 달려든다.

　파장 공격을 시도할 생각인 것이리라. 유에의 주위는 바로 회색 용 무리에 의해 회색으로 가득 차 버렸다.

　하지만 유에는 다가오는 용들의 살의는 조금도 신경 쓰지 않고 조용히 눈을 감고 있었다. 깊게 집중하는 것 같았다. 움직이지 않는다면 오히려 더 좋다는 양 달려든 회색 용들이 그 날카로운 손톱을 뻗고, 단단한 입을 크게 열었다.


　이제는 도망치지 못하는 죽음에 도달하는 것인가, 모두가 그렇게 생각하였을 때, 유에가 눈을 번뜩! 떴다. 그리고 그 얇고 가련한 입술이 말을 이어 갔다.

 "키라(斬羅)"

　그 순간, 세계가 일제히 어긋났다.

　마치 갈라진 거울처럼 아무것도 없는 공간에 무수한 선이 그어지고, 그 선을 기점으로 마주하고 있는 공간이 약간씩 어긋나 있는 것이다. 그리고 그 공간의 균열에 겹쳐진 회색 용들은 잠깐의 경직 후, 스윽 하는 생생한 소리와 함께 공간째로 몸이 절단되어 핏방울을 흩뿌리며 땅으로 떨어졌다.

　공간 마법 "키라". 공간에 균열을 만드는 것으로 대상을 문답 무용으로 절단하는 마법이다.

　유에에 의한 방어 불능의 절단 마법으로 주위에 모인 회색 용 30마리 이상이 단말마조차 지르지 못하고 세상을 떴다. 프리드는 자신도 불가능한 발동 속도, 전개 규모의 사용에 전율하고 있다.

 "엄청난 기량이군. ……설마 네놈도 신에게 선택받은 자인가! 그렇다면 내 권유를 따르지 않는 것도 이해가 간다."

　프리드가 이마에 식은 땀을 흘리며 납득이 갔다는 양 고개를 끄덕이자, 유에는 "이 착각쟁이 엄청 역겨운데요……"하고 누가 봐도 알 수 있을 정도로 싫다는 표정을 지었다.

 "……농담 마. 내가 싸우는 건 언제까지고 하지메를 위한 거야. 너랑 같은 취급하지 말아줘."

　신랄한 말에 프리드는 자신은 물론이요 경애하는 자신의 신마저 매도당한 것 같아(기분탓은 아니다) 무표정으로 변했다. 아무래도 프리드의 터부를 건드린 모양이다.

 "좋다. 이제는 아무 말도 하지 않으마. 네놈을 죽여 그 남자의 앞에 시체를 던져주지. 그러면 약간의 동요는 이끌 수 있을 터이다. 그때가 그 남자의 마지막이다."
 "……말은 잘 하네. 조용히 행동으로 보여주지는 못하는 거야, 못난아?"

　분노를 죽이며 한 말을 조소 섞어 돌려주니, 프리드의 이마에 핏줄이 들어선다. 직후의 대답은 유에가 말한 것처럼 행동으로 보여주었다.

　[그류엔 대화산]에서도 본, 어깨에 있는 작은 새 형태의 마물에게 지시를 내리는 프리드. 그러자 수도 외벽을 부수어 수도로 침입한 마물 무리의 일부가 지상에서 유에를 향해 다가온다. 아무래도 지상에서도 공격할 생각인가 보다.

　유에는 회색 용들의 극광을 중력 공의 수호 위성으로 막으며 "전룡"을 소환한다. 하늘에 생긴 암운에서 낙뢰의 포효와 함께 황금 용이 출현한다. "절화"에 빨려든 극광을 다가오는 프리드와 회색 용들에게 내뿜어 견제하며 지상 부대를 섬멸하기 위해 전룡을 강습시킨다.

　평소처럼 문답 무용으로 입을 열어 모든 걸 먹어치우는 전룡……일 터였지만, 5 미터도 넘는 다리가 여섯 개 달린 거북이형 마물 아브소드에 의해 진격이 막히고 말았다. 크게 입을 벌린 거대 아브소드에 의해 정면에서 반대로 먹히기 시작한 것이다.

　아브소드는 이전에 [오르크스 대미궁]에서 카틀레아라는 마인족 여자가 데리고 있던 마법을 체내에 흡수하는 고유 마법을 가진 마물이다. 하지만 지상에서 전룡을 흡수하고 있는 아브소드는 미궁에 있던 것과 크기가 다르다. 아마 개량이 더해져 더욱 강화된 것이리라.

　그럼에도 역시 전룡이라 해야 할까, 아브소드에게 빨려 들어가면서도 그 거구를 일으켜 조금씩이지만 그 몸을 불태워 갔다. 아무래도 동시에 복수 속성의 마법을 빨아 들일 수 없다는 제한은 여전한 모양이다. 번개는 빨아 들여도 중력 마법은 빨아들이지 못하는 것이다.

　서서히 떠가는 몸에 초조함을 느꼈는지 여섯 다리를 들어 올리는 아브소드였지만, 그 거구가 전룡에게 잡히기 전에 또 한 마리의 아브소드가 중력 마법을 빨아들이기 시작했다. 아무리 전룡이라도 강화된 아브소드 두 마리의 풀 파워 고유 마법 "마력 저장"은 견딜 수 없었고, 그 번개의 몸을 빼앗기고 말았다.

　그 직후, 압축된 각각의 마법이 유에를 향해 발사된다.

 "……귀찮아."

　지상에서 발사된 대공화포 두 줄기는 정확한 조준으로 유에를 덮쳤다. 회색 용과 백룡의 극광을 막기 위해 중력 공의 수호 위성을 전력으로 쓰던 유에는 바로 상공으로 "떨어져" 그걸 회피했다.

 "훗, 네놈이 그 기이한 전격 계열 마법을 쓰는 건 알고 있다. 아브소드가 있는 한 네 마법은 봉인된 것이나 다름없지."

　씨익 웃으며 말하는 프리드. 하지만 유에는 특별히 초조해하지 않고 가만히 아브소드를 관찰하더니 아주 약간 무언가를 생각하듯이 시선을 돌려 다시 집중 상태에 들어갔다.

 "또 공간이라도 가를 생각이냐? 그런 여유는 주지 않는다!"

　백룡과 회색 용이 한층 과격한 극광을 날리고, 지상에서는 하늘을 걷어차는 검은 표謀 마물이 다가왔다.

　극광 폭풍을 어떻게든 중력 공의 수호 위성으로 막지만, 유에의 의식의 대부분은 다른 마법을 구축중이어서 그 움직임은 지금까지와 비교해 섬세함이 빠져 있었다. 거기에 지상에서 검은 표범이 그 모습을 일그러트릴 정도의 속도로 다가와 무수한 촉수를 사출하기 시작했고, 끝내 극광을 막기 위해 돌고 있는 중력 공을 뚫고 날카로운 손톱을 휘둘렀다. 

　약간의 공방 사이에 유에의 몸에 무수한 상처가 생기고 밤하늘에 붉은 선혈이 튄다. 하지만 모두가 얕은 상처 뿐이라 문제는 없었다. 애초에 유에의 진짜 방어력은 장벽도 중력 공도 아니다. 그 반칙과 다름 없는 "재생력"인 것이다.

　동료가 있으면 장벽을 치고, 옷이 찢어지는 것도 싫으니 회피도 하지만 본래는 상대의 공격을 무시하고 자신의 재생력에 모든 걸 맡겨 일방적으로 공격하는 것이 유에의 스타일이다.

　유에가 피를 튀기니 반쯤 승리를 확신하여 웃음을 지었던 프리드의 표정은 확연하게 수복되어 가는 유에의 상처를 보고 놀라서 눈을 크게 떴다.

 "그것도 신화 시절 마법이냐? 대체 몇 개를 습득하고 있는 것이냐!"

　전혀 틀린 말은 아니지만 유에에 관해서는 잘못된 추측을 외치며, 그럼 치료가 따라잡지 못할 정도의 포화 공격할 뿐이라며 마물들에게 전력 공격을 명한다. 그리고 프리드 본인도 신화 시절 마법을 영창하기 시작한다.

　하지만 당연히 먼저 집중 상태에 들어간 유에가 더 빨리 마법을 발동시킨다. 강한 뜻이 담긴 유에의 눈동자가 열려 섬광과 포효가 오가는 공간에 그 가련한 목소리를 더했다.

 "오천룡"

　직후, 암운이 생겨 번개 소리가 터지고, 소용돌이치는 바람이 불며, 모이는 물줄기가 냉기를 둘러 얼어 붙고, 회색 모래 먼지가 이무기 형태를 만들며, 푸른 섬멸의 불꽃이 대기조차 태워버리며 압축된다.

　그 결과, 수도의 밤하늘에 출현한 것은 다섯 마리의 마룡. 각각 다른 속성을 가지고 중력 마법과 복합된 용이다.

그오아아아아아아아!!

　다섯 마리의 용이 엄청난 포효를 질러 대기가 쩌릿쩌릿 울린다.

　거구를 자랑하는 신성하기 조차한 마룡 무리에, 회색 용들은 본능적으로 자신보다 상위자라는 걸 깨달은 것인지 겁에 질려 작고 한심하게 신음하였다. 그 눈동자에는 이미 유에을 향한 살기가 거의 남아 있지 않았고 대신하여 당황과 공포가 달라붙어 주인인 프리드에게 도움을 바라는 시선을 보냈다.

　프리드 또한 상식적이지 않은 마법에 백룡 위에서 멍하니 입을 여는 추태를 보였다. 유에는 그 틈을 놓치지 않고 다섯 용을 지상으로 강습시킨다.

　전룡이 처음으로 자신을 집어삼킨 아브소드에게 돌격하고, 아브소드도 다시 먹어치우겠다며 큰 입을 열었다. 아주 조금 밀리는 전룡이었지만 방금 전과는 달리 전룡의 뒤에서 튀어나온 창룡이 그 업화로 상대하는 아브소드를 융해시켰다.

 "크아아아아아아아앙!!"

　살아 있는 채로 장갑이 녹아 내리는 고통을 견디지 못하고 비명과 함께 고유 마법을 푼 아브소드를 방치하고, 전룡은 다음 표적을 노린다. 그건 풍룡을 집어삼키려 하는 다른 아브소드였다. 전룡의 입이 포효하며 아브소드를 집어삼키고 그 작렬로 몸의 한구석부터 재로 바꾸었다.

　또, 조금 떨어진 곳에서는 빙룡이 아브소드를 얼리고, 석룡이 주위 일대를 뿌리 채 감싸 석화시켰다. 전룡에 의해 해방된 풍룡은 몸에 축적한 바람 칼날로 아브소드 이외의 검은 표범 등의 마물을 찢어발겼다.

　역시 다섯 용의 사용은 괴로운 것인지 이마에 대량의 땀을 흘리며 거친 숨을 내쉬는 유에. 재빨리 아브소드를 해치우고는, 이번엔 상공의 회색 용들을 향해 창끝을 돌렸다. 

　강력 무비한 용 무리를 다루는 프리드에게 같은 용으로 도전하는 유에. 손쓸 도리도 없이 다섯 용의 먹이가 되어 가는 회색 용들의 모습이 그대로 프리드와 유에의 차이를 드러내고 있는 것 같았다.

　프리드는 이제야 깨닫는다. 자신이 엄청난 괴물을 상대해버렸다는 것을. 그 [그류엔 대화산]에서 자신에게 상처를 입힌 소년만이 아니라 눈앞의 소녀 또한 결사의 각오로 싸워야만 하는 상대였다고. 싸우기 전에 말한 자신의 밑에 두겠다는 말이 얼마나 오만한 것인지 새삼스럽게 알게 되었다.

　때문에 이제부터 쓰는 마법은 말 그대로 프리드의 전력이었다.

 "――――흔들리고 흔들리는 세상의 진리, 거인의 철퇴, 용왕의 포효, 만군의 진군, 그 어떤 것도 세상을 채우지는 못하네, 세상을 울리고, 비명을 가져오는 것은, 오직 신의 탄식! 그것은 신의 한탄! 그대, 절망과 함께 부서지리라! 진천!"

　주위 일대의 공간이 격하게 울린다. 낮은 배 안쪽에서 울리는 소리는 마치 세상이 지르는 비명 같았다.

　유에의 지식에도 있는 그 마법에 "읏!"하고 경계심을 높여 바로 방어 체제를 갖춘다. 프리드가 사용한 마법은 범위가 너무 넓어 회피는 불가능하다. 그리고 어지간한 방어로는 잠시도 견뎌낼 수 없다.

　유에는 다섯 용과 중력 공의 수호 위성을 해제하고는 즉석에서 공간 마법을 구축한다. 다른 마법에 리소스를 할애하고 있을 여유가 없기 때문이다. 유에가 경이적인 속도로 공간 마법을 발동한 것과 잠시 수축된 공간이 대폭발을 일으킨 것은 동시였다.

　공간 그 자체가 파열한다. 그렇게 밖에 표현할 수 없는 막대한 충격이 살아남은 회색 용이나 지상의 마물마저 단숨에 산산조각 내고, 대지를 파내며, 하늘을 채운 구름마저 날려 버렸다.

　공간 마법 "진천". 공간을 억지로 압축하여 그걸 해방해 엄청난 충격을 발생시키는 마법이다.

 "……응, 역시…… 신화 시절 마법."

　하지만 그 충격의 중심에 있었던 유에는 분명히 살아 있었다. 옷 곳곳이 찢어져 있거나, 내장을 조금 당한 것인지 입 끝에서 피를 흘리고 있지만 공간 그 자체가 폭발한 것만 같은 충격 안에 있었던 것치고는 매우 가벼운 대미지이다. 그 경상도 잠시 후에는 완전히 재생되었다.

　본래는 말 그래도 흔적도 없이 사라져도 충분할 위력이었지만……

　그 이유는 유에가 "진천"의 효과가 발동하기 직전에 공간 마법 "속라"를 발동했기 때문이다. 이건 공간을 고정하는 마법이다. 사용법에 따라서는 방어에도 구속에도 쓸 수 있는 마법이다. 물론 소비 코스트가 엄청나지만 말이다. 

　즉석에서 전개한 것이라 완전히는 공간을 고정시키지 못했고, 대미지를 입어버린 유에였지만 "자동 재생"에 의한 육체 수복 말고도 재생 마법으로 옷도 수복했기에 외견과 알맹이 모두 무사하다.

　주위 모든 게 파괴된 가운데, 그 중심에서 아무 일도 없었다는 양 달빛을 받는 모습은 그 질색할 정도의 강함과 함께 신성함마저 느껴지게 했다.

　하지만 그런 유에의 강함을 의심치 않는 사람 이 하나. 유에의 사각에서 강습한다.

 "버틸 걸 알고 있었다! 소녀의 모습을 한 괴물아!"

　유에의 등 뒤에 열린 게이트를 열고 극광을 내뿜으며 백룡에 기승한 프리드가 출현한다.

　바로 우측에 "떨어지는" 걸로 회피하는 유에였지만 교차하는 찰나에 다가온 백룡의 입까지는 피할 수 없었고 어깨까지 단숨에 먹히고 말았다.

　푸슉! 그런 소리와 함께 어깻죽지에서 피가 튀어나온다. 백룡은 유에의 한 쪽 팔을 전부 뜯어내지 못 했고, 그 날카로운 이빨로 피부를 문 채, 제로 거리에서 극광을 쏘려 했다.

　대마법의 연발로 지친 기색의 프리드가 이번에야말로 죽였다고 승리를 확신에 환희에 찬 눈초리로 유에를 본다. 하지만 유에의 표정을 본 순간, 프리드의 등에 말로 다할 수 없는 공포가 서리고, 그 눈초리에 깃든 색은 환희에서 공포로 변했다.

　유에의 입이 마치 초승달처럼 쫘악 찢어진 웃음을 짓고 있었기 때문이다. 옅은 복숭아색 입술이 눈을 끈다. 그 웃음에는 방금 전의 신성한 모습은 전혀 없었다. 유에를 비추는 달빛은 그 장엄함을 보이는 것이 아니라 마성을 드러내는 것으로 변했다.

　밤바람이 불어 나부끼는 아름다운 금발 사이로 낭랑히 빛나는 붉은 눈동자가 이야기한다.

　즉슨.

――나를 만졌겠다?

　그렇게.

　유에의 입에서 조용히 신화 시절 마법이 영창 된다.

 "괴각"

　직후, 마성의 달빛이 내려오는 밤하늘에 한 사람과 한 마리의 비명이 울러퍼졌다.

 "그아아아아아아!!"

그르러어어엉!

　백룡이 몸부림치는 충격으로 이번에야말로 팔이 찢겨나간 유에는 특별히 신경 쓰지 않고 중력을 조종해 천공으로 올라갔다. 그리고 한 박자를 쉬고 아무 일도 없었다는 양 재생된 팔의 상태를 확인하고는 전신에서 피를 내뿜으며 몸부림치는 프리드와 백룡을 응시했다.

 "……어때? 하지메에게 받은 충격은 아파?"
 "크으윽, 이 자식, 이건……"

　무표정을 무너트리고 요염하게 닮을 짊어진 유에에게, 프리드는 막대한 아픔에 이를 악물어 버티면서도 날카로운 눈빛을 보냈다.

　프리드와 백룡의 상태는 심각했다. 백룡은 가슴이 크게 파인 상처가 있고, 더욱이 전신에서는 피가 흐르고 있어 당장이라도 추락할 것만 같다. 프리드에 이르러서는 가슴에 있는 일자 상처에서 피가 줄줄 흐르고 박살난 왼팔을 축 늘어트리고, 내장에 상처를 입었는지 격하게 피를 토하고 있다. 그 외에도 전신에 크고 작은 상처가 있어서 만신창이란 말이 딱 어울렸다.

　그 모든 게 과거 [그류엔 대화산]에서 상대했을 때 하지메 일행에 의해 생긴 상처이다. 재생 마법 "괴각"――대상이 과거에 입은 상처 나 손상을 재생하는 마법이다. 직접, 간접은 따지지 않지만 반경 3 미터 이내에서 어딘가에 접촉해야만 하고, 재생할 수 있는 상처는 마력에 비례한다는 제한이 있다.

　유에는 가능하다면 이 마법으로 프리드를 몰아붙이고 싶다 생각했다. 이 싸움은 어디까지나 유에의 개인적인 보복이다. [그류엔 대화산]에서는 사랑하는 연인이 상처 입은 것에 몰두해서 복수를 제대로 하지 못하고 놓쳐 버렸다. 그때부터 "……다음에 만나면 죽여 팰 거야."하고 맹세하였다.

　그리고 재생 마법을 [멜지네 해저 유적]에서 손에 넣었을 때, 죽인다면 반드시 [그류엔 대화산]에서의 싸움을 떠오르도록 이 "괴각"을 써서 해치우겠다 생각한 것이다. 유에 안에 있는 "얀" 부분이 속삭인 것이니 어쩔 수 없다.

　하지만 유에는 접근전이 서투르다. 고속으로 나는 백룡에 탄 프리드에게 다가가 접촉해 마법을 발동할 수 있을지 미묘했다. 때문에 적당히 대미지를 주어 떨군 후 쓰려고 한 것인데…… 일부러 프리드가 스스로 잡아준 것이다. 무심코 웃음이 나오는 것도 어쩔 수 없다. 하지메의 적에게 마음이 "얀얀"하고 마는 것은 멈출 수 없는 것이다.

 "……지금의 나는…… 이길 수 없는 건가. ……이렇게 된 이상."
 "……그렇게는 안 둬."

　끝이 났다 짐작한 프리드가 이를 갈고, 유에가 끝을 내려 한쪽 손을 내민 그때, 지상에서 유에를 향해 노도의 공격 마법을 날렸다. 

 "프리드 님! 일단 물러나시지요!"
 "시간은 저희가 벌겠습니다!"

　그건 수도 침공에서 나온 지상 부대의 마인족들이었다. 프리드의 궁지를 알고 구하러 온 모양이다.

 "너희! …큭, 미안하다!"

　도우러 온 마인족들은 만신창이의 프리드와 백룡을 보고 눈에 분노를 품고 방어는 생각지도 않는 특공을 감행했다. 당연히 단순한 의기만으로 유에를 죽일 수 있을 리 없다. 하지만 프리드가 게이트를 열을 시간만은 아슬아슬하게 벌 수 있는 모양이다.

　유에가 날린 화염창이 프리드와 백룡에게 찔리기 직전, 프리드는 게이트로 모습을 감추었다.

 "……방해돼."

　완전히 프리드를 놓쳐버린 유에는 아직도 "잘도 프리드 님을!"하고 외치며 공격을 반복하는 마인족들을 차갑게 내려보고는 방금 전에 프리드가 쓴 공간 마법 "진천"을 발동하여 주위 일대를 폭파시켰다. 화풀이하듯이 섬멸한 유에였지만 그 표정에는 조금의 짜증이 보였다. 아직 한이 풀리지 않은 모양이다.

　유에가 어떻게든 침착하려고 심호흡하고 있으니, 전장에 어울리지 않는 밝은 목소리가 들려왔다.

 "유에 씨이~! 아직 그 자식 살아 있어요? 살아 있으면 한 주먹 때리게…… 으아~ 이거 뭐예요오? 천재지변이라도 일어났어요?"

　토끼 귀를 나부끼며 공중에 뜬 원형 고리를 발판 삼아 도약해온 시아가 질렸다는 목소리로 주위를 둘러보며 물었다.

 "……놓쳤어."

　불쾌하다는 그 말로 사정을 대강 파악한 시아는 프리드도 의외로 질기구나 하고 놀라며 쓴웃음 지으면서 유에를 달랜다.

　그리고 잃은 마력을 보충하며 잠시간 정보 교환하고 있으니 왕궁의 한 켠에서 폭발이 일어나고, 이어서 저 먼 하늘에서 내려온 거대한 빛의 기둥이 외벽 밖에 대기하고 있던 수만의 마물 대군을 뿌리째 소멸시키는 광경을 보고 서로 얼굴을 마주 보았다.

 ""……하지메(씨)""

　두 사람의 대답은 일치했다.

 "……일단 왕궁으로 갈까요."
 "……응."

　유에와 시아는 하모니 하며 비상식의 범인이 하지메라 단정 지어 사라진 마물과 거대한 크레이터를 힐끔 보고는 질렸다는 웃음을 짓고, 둘이 함께 하지메가 있는 왕궁으로 향했다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 100. 유에 무쌍|작성자 AAA

달 밑에서 은빛 날개가 펄럭인다.

　하지만 그건 비상을 위한 것이 아니다. 그 은색 날개에서 살의가 담긴 은색 마탄을 사출하기 위함이다. 두려운 연사성과 위력을 품은 은색 마탄은 고도 8천 미터의 밤하늘을 가르고, 무수한 섬광이 되어 표적에 도달한다.

　그에 대항하는 것은 붉은 스파크를 일으키는 강철 병기. 갖은 적을 분쇄해온 괴물이 포효를 지를 때마다 도래하는 은색 날개는 무참히 사라진다. 계산된 궤적을 그리는 탄환이 단 한 발로 몇 줄기의 날개를 흩뜨리고, 벽과 분간이 안 될 정도의 탄막에 구멍을 연다. 필요한 것은 파고들 용기. 그것이야말로 완벽한 회피를 실현한다.

 "꺄악!"

　서로의 목숨을 배팅한 사투에 어울리지 않는 귀여운 비명이 울린다. 장소에 어울리지 않는 소리를 참지 못하고 내버린 것은 히타야마 아이코 선생님이다. 하지메의 메체라이를 방불케하는 은빛 날개 탄막을 내뿜는 "신의 사도" 노인트의 공격을 종이 한 장 차이로 피하는 하지메의 한 쪽 팔에 안겨 인생 최초의 도그 파이트(맨몸 버전)을 경험 중이었다.

 "선생님! 입 다물고 있어! 자칫하면 입에 피 칠갑한다!""
 "그렇게 말하셔x!? 깨, 깨물었당……"

　하지메의 충고도 허무하게 눈물짓는 아이코. 아니, 공중전이 시작된 시점부터 눈물은 흘리고 있었으니 깨물은 것만이 이유는 아니다마는.

　하지메도 아이코에게 특별한 신체 능력이 있는 것도 아니니 격한 기동은 피하고 "순광"을 써서 다가오는 탄막을 최소한으로 움직여 피하고 있지만, 그럼에도 롤러코스터를 훨씬 뛰어넘는 기동에 아이코는 이미 그로기 상태에 빠져 있다.


　그렇다고 해서 어딘가에 던져둘 수도 없다. 아이코를 안은 하지메를 향한 노인트의 공격에 용서가 없는 이상, 던진 순간 표적이 아이코로 변할지 모른다. 아이코를 지키면서 싸우기 보다 안고서 함께 움직이는 게 훨씬 나았다.

　게다가 이 상태가 언제까지고 이어지는 것도 아니다. 듬직한 동료가 도우러 오고 있을 터. 하지메는 다시 전 방위에서 애워 싸듯이 날아온 은색 날개를 슈라크로 꿰뚫어 회피하면서 꼭 눈을 감고 하지메에게 들러붙어 있는 아이코에게 말한다.

 "선생님, 조금만 더 힘써봐. 지금 내 동료가 여기로 오고 있어. 그 녀석이 오면 밑으로 내려줄게."
 "네, 네에! 그, 근데 나구모 군은 어쩌고요!?"
 "그야 저 무뚝뚝이를 죽여야지."
 "우우, 걸림돌이라 죄송합니다……"

　자신이 짐이 되어 있는 걸 자각하여 이를 가는 아이코. 하지메는 그런 아이코를 꼭 안고 텀블링한다. 반전된 세계에서 하지메의 머리 위로 은색 포격이 지나간다. 처음에 아이코가 유폐되어 있던 단절탑 상부를 지워버린 섬광이다.

　다시 셰이크 당하는 것 같은 충격에 나오는 숨이 턱 막히면서도 하지메의 가슴에서 전혀 흔들리지 않는 규칙적인 심장 소리가 전해져 그럴 때가 아니란 걸 알면서도 묘한 안도감을 느끼는 아이코. 정말로 이런 상황에서 무슨 생각을 하는 거냐며 자신을 혼내면서도 더욱 강하게 안겨 하지메에게 몸을 맡긴다.

 "신경 쓰지 마. 애초부터 약간이라면 무리할 생각이었어."
 "! 저, 저를 위해…… 그렇게나……"

　물론 하지메의 말은 신화 시절 마법을 습득하기 위해서는 교회와 맞붙는 것도 생각해놓았다는 뜻이지, 아이코를 구한다는 것만의 뜻이 아니었지만……조금 시추에이션에 심취해버린 아이코는 멋들어지게 착각을 한다. 그리고 현재 진행형으로 안겨 보호를 받고 있다는 상황이 착각을 가속시켰다. 한 시라도 빨리 눈을 뜨게해줄 필요가 있으리라.

 "……잡담이라니, 여유가 넘치는군요, 이레귤러."
 "으아앗!?"

　은색 포격과 은빛 날개의 탄막을 피한 직후, 하지메의 바로 옆에서 기계적이고 차가운 목소리가 울린다. 바로 의수의 팔꿈치에서 산탄을 등 뒤를 향해 날리며 그 격발의 반동을 이용해 반전한다. 그 눈에 들어온 것은 쌍대검의 한 쪽을 방패 삼아 산탄을 막고, 또 하나의 대검을 옆으로 휘두르는 노인트의 모습이 있었다.

　은빛을 두른 길이 2 미터, 폭 30 센티미터의 대검은 그 자체만으로도 엄청난 위압감을 내뿜고 있다. 그리고 그에 둘러진 능력도 흉악하다. 노인트가 조종하는 은색 마력은 모두 고유 마법 "분해"가 부여되어 있기에 닿기만 해도 공격이 되는 매우 반칙적인 무기다.


　하지만 그걸 알고 있다 하더라도 아이코가 있는 이상 무모한 움직임은 할 수 없어서, 하지메는 바로 슈라크를 다가오는 대검의 칼날에 얹어 궤도를 돌렸고, 자신은 등 뒤에서부터 넘어지듯이 낙하하여 아슬아슬하게 회피했다. 대검이 하지메의 앞머리를 자르며 스쳐 지나가 식은땀이 흐른다.

　몇 초 정도라면 슈라크나 의수로도 "금강"과 아잔티움의 결합력이 "분해"에 저항하여 공격을 막아주지만 받아낼 때마다 상처를 입는 건 피할 수 없다. 이번에도 슈라크의 표면이 약간 깎여 나갔다. 몇 번이나 같은 짓을 반복하면 그리 멀지 않은 사이에 파괴되고 마리라.

　노인트는 휘두른 대검의 원심력에 거스르지 않고 달빛을 반사하여 반짝반짝 빛나는 아름다운 금발을 펼치며 회전해 산탄을 막은 쪽의 대검을 위로 쳐올리며 하지메에게 휘둘렀다. 엄청난 완력에 의해 만들어진 속도는 단순한 한 줄기 빛으로 인식될 정도였다.

　하지메는 다시 의수의 샷 옐을 격발시켜 반동으로 옆으로 회전하며 대검을 피해, 슈라크의 총구를 노인트을 향해 돌리고 세 번 방아쇠를 당겼다. 굉음과 함께 세 줄기 섬광이 노인트의 머리, 심장, 복부를 향해 정확히 날아간다.

　하지만 노인트의 반응 속도도 만만치 않다. 하지메가 총구를 향한 순간에는 대검을 가로로 눕혀 칼날로 전부 받아내 버렸다.

　하지메가 레일 건의 위력에 밀려 거리를 둔 노인트에게 크로스 비트에 의한 추가 공격을 가한다. 장전된 작렬 슬러그탄이 붉은 파문을 진공에 일으키며 엄청난 충격을 흩뿌렸다. 노인트는 그 충격도 간단히 등 뒤의 날개로 없애버렸지만, 하지메가 노린 것처럼 거리를 두는 데에는 성공했다.

 "하와, 하와아아…… 대체 뭐가 뭔지……"
 "……선생님, 부탁이니까 목숨 건 싸움 중에 귀여운 목소리 좀 내지 마. 어째 긴장감이 없잖아?"
 "귀, 귀여…나구모 군! 서, 선생님한테 무슨 말을……"

　콤마 몇 초만에 승부가 나버릴 것 같은 숨 막히는 초고등 전투를 하고 있음에도 틈틈이 들어가는 아이코의 비명이 묘하게 귀여워서 하지메의 기세가 쭉쭉 빠져나갔다. "이 사람 의외로 여유로운 거 아냐?"하고 수상쩍은 시선을 보내지만, 실은 그 의문의 절반이 맞고 있고, 그게 설마 자신에게 안겨 있는 것에 의한 안도감 때문이라고는 꿈에도 생각지 못하는 하지메였다.

 "……걸림돌을 안고도 이렇게나 막아내다니…… 역시 당신은 너무 강합니다. 주인의 말에 어울리지 않죠."
 "그거 듣던 중 반가운 소리네. 방에 처박혀서는 어울려주지 않으면 삐쳐버리는 민폐 자식에게 어울리지 않는다니 최고의 찬사야. 정말 고마운걸."
 "……저를 화나게 할 생각이라면 헛수고입니다."
 "그건 또 뭔 소리래? 꾸밈없는 진심이거든?"
 "……"

　노인트는 눈을 가늘게 뜨고는 크게 은색 날개를 펼쳐 쌍대검을 크로스 시켜 자세를 잡았다. 과연 정말로 감정이 없어서 그저 쓸데없는 이야기를 자른 것뿐일까……하지메의 눈에는 어딘가 분노를 품고 있는 것처럼 보였지만 그런 건 생각해봐야 헛수고라며 바로 잘라버렸다. 어차피 죽이지 않는가. 노인트가 무슨 생각을 하던, 무엇을 느끼던 하지메에게는 아무래도 좋은 이야기다.


　노인트가 다시 은빛 날개를 퍼덕여 은빛 깃털을 흩뿌린다. 하지만 이번엔 하지메를 향해 사출된 것이 아니었다. 대신하여 노인트의 앞쪽에 순식간에 모이더니 몇 장이나 되는 은빛 깃털이 진을 형성한다. 그래, 마법진이다. 은색으로 빛나는 거대한 마법진이 노인트의 눈앞에서 하지메를 응시한다.

　그리고……

 "겁화랑"

　발동된 마법은 하늘을 태우는 해일 같은 커다란 불꽃.

　아무래도 마탄뿐만 아니라 속성 마법도 쓸 수 있는 모양이다. 지금까지 쓰지 않았던 것은 단순히 은빛 마탄만으로도 충분하다 판단했기 때문이겠지. 즉, 전력을 다하기 시작한 것이다.

　고개를 들어 머리를 가득 채우듯이 다가오는 열량, 전개 규모 모두 급이 다른 불꽃에, 순간 세계가 홍련에 물든 것만 같은 환각을 느끼는 아이코. 어쩔 생각인지 가슴팍에서 하지메를 올려다보니 하지메는 이마에 식은땀을 흘리며 필사적으로 무언가를 찾고 있다.

　하지메가 찾는 것은 마법의 핵이다. 마안석으로 붙잡으면 거길 핀 포인트로 꿰뚫어 날려버릴 수 있다. 물론 바늘구멍을 지나는 것 같은 대단한 정밀 사격이 필요하지만 하지메에게는 일반 스킬이다.

　하지만 노인트가 발동한 마법은 초 광범위 마법. 망망대해에 바늘이 떨어지면 찾기 어려운 것처럼 핵의 위치는 쉽게 찾을 수 없었다.

　그리고 용서 없이 찾아오는 타임 리밋.

　수백 킬로 미터에 이르는 불꽃 해일은 하지메와 아이코를 놓치지 않고 완전히 집어 삼켰다. 누가 보아도 끝이 났다. 두 사람은 작렬에 불타 뼈도 남기지 않고 소멸했다고 보는 것이 일반적이겠지.

　하지만 노인트는 불타는 불꽃의 중심에서 눈을 떼지 않았다.

 "……이것도 막은 건가요."

　노인트가 그렇게 중얼거린 직후, 마법 효과가 끝나 불꽃이 사라져 가는 중심에서 네 개의 크로스 비트에 둘러싸인 하지메와 아이코가 상처 하나 없이 나타났다.

　네 개의 크로스 비트는 각각 하지메를 중심으로 하여 삼각뿔의 각 점 위치에 부유한 채, 서로를 와이어로 연결하고 있다. 그리고 와이어끼리 연결된 면에는 붉은색 빛의 막이 쳐져 있었다.1

 "시험 단계였는데…… 잘 됐나 보네."
 "이, 이건……"

　하지메가 어딘가 안심한 표정을 보인다. 이건 생성 마법으로 공간 마법을 부여한 와이어와 광석을 크로스 비트에 박아 네 점을 결합 시켜 박스형 결계를 치는 기믹이다. 단순한 장벽이 아니라 공간 그 자체를 절단하는 타입이라 이론상 방어력은 매우 우수하다. 하지만 아직 실험 단계고, 실전에서 얼마나 버틸지 확증이 없었기에 조금 불안했었다.

　놀라서 두리번두리번 결계를 보는 아이코를 다시 안고는 노인트를 보니, 노인트는 다시 마법진을 형성하고 있었다.

　하지만 이번엔 20게 이상의 마법진을, 은빛 깃털을 하지메에게 날리며 동시 전개하고 있다.

　그야말로 노도의 공격. 아마 결계는 상당히 단단하겠지만 안에 틀어박혀 있어서는 상황만 악화될 뿐이다. 더군다나 노인트의 분해 능력을 얼마나 버틸지 알 수 없다.

　이 결계의 난점은 공간이 단절되어 있기에 전개 중에는 하지메도 공격할 수 없다는 것이다. 때문에 하지메는 서둘러 결계를 해제하고는 노인트에게서 크게 거리를 두고 티오가 올 때까지 다시 회피에 전념하려 했다.

　그때, 갑자기 [신산] 전체에 울리는 것만 같은 노래가 들리기 시작했다.

　하지메가 은빛 깃털의 탄환을 피하며 무슨 일인가 싶어 노랫소리가 들려오는 쪽을 보니, 거기에는 이슈타르가 이끄는 성교 교회 사제들이 모여 깍지를 끼고 기도 포즈를 취하며 노래를 부르는 광경이 들어왔다. 어딘가 장엄함마저 느껴지는 합창은 지구에서도 본 적 있는 성가대라는 것이리라.

　하지메가 대체 무슨 짓이냐며 의아해한 직후,

 "……뭐, 뭐야!? 몸이…"
 "나구모 군!? 아우, 이거 뭐예요……?"

　하지메와 아이코의 몸에 이변이 찾아왔다.

　몸에서 힘이 빠지고 마력이 흩어져 갔다. 마치 몸 안에 있는 갖은 에너지가 빠져나가는 감각. 심지어 빛의 입자 같은 것이 달라붙어 움직임을 방해한다.

 "큭, 상태 이상 마법인가……역시 총본산. 외적 대책은 확실한가 봐?"

　하지메의 추측은 정확히 들어맞았다.

　이슈타르와 사제들은 "진짜 신의 사도"인 노인트가 싸우고 있는 걸 깨닫고 지원하기 위해 "패타의 성가"라는 마법을 쓰고 있는 것이다. 이건 상대하는 적을 구속하면서 쇠약화시키는 흉악한 마법으로, 복수 합창으로 노래하는 사이에만 발동하는 변칙적인 마법이다.

 "이슈타르인가요. ……저 사람은 자신의 역할을 아주 잘 이해하고 있습니다. 좋은 말이죠."

　지상에서 황홀한 표정으로 노인트를 바라보고 있는 이슈타르에게 감정이 느껴지지 않는 눈초리를 보내며 그런 감상을 내놓는 노인트. 이슈타르의 표정을 보면 노인트의 싸움에 협력하는 사실 자체가 인상의 절정이라는 느낌이다. 신의 뜻대로 움직이는 어지간히도 편리한 존재인 것이겠지.

　그런 사제들의 알맹이는 둘째치고, 지금 전개하고 있는 마법은 솔직히 매우 성가시기 그지없는 것이었다.

　하지메는 서서히 빠져가는 힘을 그 몸에 내포한 막대한 마력으로 보충하며 노인트의 공격을 회피한다. 하지만 방금 전까지 비교하면 움직임에서 정밀함이 빠져 있었다. 그리고 그런 상태에서 계속 막아낼 수 있을 정도로 노인트의 공격은 무르지 않다.

　노인트의 주위에 형성된 마법진에서 전격이 튀어나와, 공중에 불규칙한 궤적을 그리며 하지메에게 다가온다. 하지메는 슈라크의 전격 핵을 꿰뚫어 몇 개를 없애버리지만 공기를 태우며 다가오는 전격을 완전히 피할 수는 없었고, 약간이지만 감전된다.

　찰나의 경직. 하지만 노인트의 앞에서는 치명적인 틈이다.

 "읏!?"

　초고속으로 파고든 노인트가 쌍대검을 십자로 휘두른다. 감전에 의한 경직 때문에 약간 반응이 늦어진 하지메는 어떻게든 슈라크로 일격을 빗겨내지만 아래에서 위로 올라오는 참격은 피하지 못해 어깨의 일부가 찢겨 나갔다.

 "크으윽!!"

　괴로운 소리를 지르며 의수의 격발로 몸을 튕겨내 "공력"을 써서 필사적으로 노인트의 사거리에서 이탈을 꾀한다. 당연히 그런 여유는 주지 않겠다며 맹렬한 검격이 다가오지만, 자폭도 꺼리지 않는 크로스 비트의 포격에 의해 어떻게든 거리를 둘 수 있었다.

 "나구모 군!?"
 "괜찮으니까 조용히 있어!"

　어깨에서 튄 하지메의 피가 아이코의 뺨에 묻는다. 크로스 비트가 가져온 충격에 의해 "금강"의 보호를 받았다고는 해도 적지 않은 충격을 받은 아이코였지만 흔들리는 의식을 필사적으로 이어 붙여 비명 섞인 목소리로 하지메의 이름을 부른다.

　하지만 하지메는 아이코를 신경 쓸 여유가 없었다. 쌀쌀한 대답을 하는 사이에도 노인트는 은빛 깃털을 사출하며 다가오고 있다. 하지메는 슈라크로 떨구면서 "금강"과 "바람 칼날"도 써서 튕겨낸다. 몸에 들러 붙는 빛의 입자와 피로감 때문에 피할 수 없는 것이다.

　그런 하지메에게 노인트는 정면으로 달려드……는 것처럼 속이고 은빛 날개를 발광시켰다. 터지는 빛이 하지메의 눈을 불태운다.

　하지만 하지메가 가진 탐지 능력은 우수하다. 곧장 놓친 노인트의 기척을 등 뒤에서 느껴 돌아보지도 않고 슈라크를 연사했다. 연속하는 작렬음이 등 뒤에 돌아 있던…… 은빛 깃털로 만들어진 인형을 터트렸다. 그래, 등 뒤에서 나타난 기척은 노인트의 은색 깃털을 묶어 만든 미끼였던 것이다.

 "읏!?"

　하지메에게 오한이 찾아온다. 본능이 엄청난 경종을 울린다. 하지메는 돌아볼 시간도 아까워 팔만 뒤로 돌리고는 조준도 하지 않고 방아쇠를 당겼다.

　날아간 탄환은 운 좋게 노인트의 머리를 향해 날아갔지만, 노인트는 머리를 살짝 틀어 간단히 회피했다. 그리고 쌍대검의 한 쪽이 하지메의 등을 향해 대각선으로 휘둘러진다. 하지메는 "금강"의 파생 "집중 강화"를 전력으로 사용해 각오를 굳치고 참격에 대비했다.

　노인트의 대검은 하지메의 "금강"과 잠시 대항하지만, 곧 분해 능력으로 그 장벽을 가르고 하지메의 육체에 끝자락을 두고 휘둘러졌다.

 "아아아악!!"
 "나구모 군!"

　등에서 불타는듯한 고통을 느껴 그만 신음하는 하지메의 목소리에 아이코가 초조한 표정으로 소리를 지른다. 하지만 하지메는 베였을 때의 충격도 이용해 앞으로 날아 텀블링하면서 노인트와 상대했다.

　노인트는 곧 추격에 들어가서 벌써 대검을 휘두르고 있다.

　하지메는 움직이기 힘든 몸으로 대응을 포기하고 크로스 비트에 "금강"을 둘러 방패로 삼으며 다른 크로스 비트를 노인트의 좌우에 전개해 내장된 탄환을 작렬시켰다.

　노인트는 크로스 비트의 탄환을 외전시키며 펼친 은빛 날개를 펄럭이고는 그대로 돌진하여, 하지메가 방패로 삼은 크로스 비트를 첫 번째 대검으로 휘두르고, 더욱이 크로스 비트에 박힌 첫 대검에 두 번째 대검에 박아 넣어 쉽사리 양단해버렸다.

　하지메의 눈이 크게 열리고, 그 눈동자를 지근거리로 파고 들은 노인트가 노려본다. 그 무기질적인 눈초리가 그 무엇보다 확실히 말하고 있었다. "이걸로 끝입니다."하고.

　하지메의 눈에 체념인 전무했다. 하지만 이 상황에서 아이코를 잃지 않기 위해서는 대처가 필요하다. 대신하여 하지메가 상처 입는 대처가. 이럴 바에야 나중의 약체화를 각오해서라도 티오를 기다리지 않고 "한계 돌파"를 써두어야 했다며 후회하면서 왼팔을 희생할 각오를 다진다.

　그리고 노인트의 대검이 내밀은 하지메의 의수를 갈라내고, 그 안쪽에 있는 육체에 치명상을 입히겠다며 휘둘려진 그 순간.

그르러어어엉!

　용의 포효와 함께 검은색 섬광이 아래쪽에서 엄청난 기세로 다가왔다. 그건 갖은 것을 소멸시키는 작렬의 브레스. 검은 폭거의 폭풍은 빗나가지 않고 노인트를 덮친다.

　노인트는 바로 은색 날개로 몸을 덮어 방어 체제를 갖추었다.

　직후, 검은색 브레스는 노인트의 은색 날개에 직격하여 분해되면서도 엄청난 기세로 날려버린다. 검은색과 은색 마력이 격돌하고, 공중에 두 색의 마력을 흩뿌리며 노인트는 교회 탑 중 하나에 등으로부터 박혔다. 그 충격에 의해 탑이 후두득하는 소리와 함께 떨어져 갔다.

　아래쪽에서 이슈타르가 이끄는 사제들이 지르는 비명이 들려온다. 신망하는 신의 사도가 날아가 동요하고 있는 모양이다.

　하지메는 "보물창고"에서 오르칸을 꺼내고는 이슈타르는 보지도 않고 12발 전탄을 적당히 날렸다. 이번엔 다른 종류의 비명이 들렸지만 무시다. 어째서냐면 그런 잡음이 지워지듯이 목소리가 들려왔기 때문이다.

“주인님이여, 무사한가?”

　그 목소리에 노인트를 경계하면서도 씨익 웃는 하지메. 기다리던 용의 도착이시다.

 "티오, 덕분에 살았어. 조금 위험했거든."

　하지메의 말에 기뻐하다가도 그만한 적이냐며 바로 험악함을 되찾은 검은 용의 모습을 한 티오가 날개를 퍼덕이며 하지메의 옆에 다가왔다.

“늦지 않아 다행이구먼. 나중에 체벌…… 상이나 주게나.”

 "……선생님을 보호할 수 있으면 생각해 보고."


“정말이냐! 그 말 잊으면 안 되는 게야! 자, 선생경이여. 소첩에 등에 타게나.”

　하지메는 이런 상황에서도 자신의 욕심에 충실한 티오(돌이켜 보면 유에, 시아, 카오리도 마찬가지지만)에게 질색을 하며 안고 있던 아이코를 그 등에 태운다.

　아이코는 어쩐지 두 사람의 대화에 답답함을 느끼면서도 드디어 하지메의 걸림돌에서 해방된다니 순수하게 티오의 등에 달라붙었다.

 "어어, 티오 씨. 잘 부탁드릴게요."

“음, 맡겨두거라. 선생경은 주인님의 소중한 사람(은사라는 의미로)이니까. 적의 손에 넘길 수는 없지.”

　아이코는 티오의 "소중한 사람"이라는 말에 더욱 착각을 가속시키며 걱정스럽게 하지메를 보았다. 그 표정은 아무리 보아도 선생님이 학생을 걱정하는 것이 아니라 사랑하는 소녀의 모습이었지만 이 자리에 태클을 넣어 줄 사람은 없었다.

　그때, 노인트가 박힌 탑이 굉음을 일으키며 뿌리째 뽑혔다. 모락모락 피어 오르는 모래 먼지를 은빛 날개를 펄럭여 일으킨 풍압으로 날려버리며 상처 하나 없는 노인트가 모습을 드러낸다. 티오의 브레스도 은빛 날개로 막은 모양이다.

 "……티오, 가라."

“알겠구먼. 하지만 선생경의 안전을 확보하면 나도 도울 것이여? 적어도 교회 녀석은 소첩이 어떻게든 하지.”

　이미 맹렬한 살기를 내뿜으며 노인트를 날카로운 눈으로 노려보고 있는 하지메에게, 티오는 방금 전 하지메에게 걸린 약체화 마법의 원인을 짐작하고 이슈타르를 노려보며 듬직하게 말한다. 하지메는 노인트에게 집중하라는 뜻이다.

　하지메는 그 말에 입꼬리를 올리고 고개를 한 번 끄덕이고는 이번엔 스스로 노인트를 향해 맹렬히 달려 나갔다.

 "나구모 군! 조심해요! 부디……"

“……흐음? 호오… 이건 참……”

　아이코가 양손을 가슴 앞에 모으고 기도하는 포즈를 취하자 무언가를 짐작한 티오가 흥미롭다는 목소리를 낸다.

“선생경이여, 주인님이 걱정인 건 알지만 조금 서둘러야겠구먼. 선생경을 지상에 보내주고 소첩은 저 노인 놈들을 해치워야 해. 주인님이 방해받아서는 안 되니까.”

　티오가 그렇게 발걸음을 돌리자, 아이코는 그걸 제지한다. 무슨 일인가 싶어 목만을 돌려 등에 탄 아이코에게 시선을 준 티오에게, 아이코는 단호한 눈초리로 대답했다.

 "티오 씨, 지금부터 저를 지상에 내려두고 다시 돌아오는 건 시간이 꽤나 걸리지 않을까요? 고도 8천 미터면 왕복하는 것도 힘들겠고……"

“음? 확실히 그런데…… 설마 선생경이여.”

 "네. 티오 씨가 나구모 군을 위해 싸우는 거라면 저도 돕게 해주세요. 빨리 이슈타르 씨를 어떻게든 하지 않으면 나구모 군은 점점 약해져 버려요. 저를 내려주는 시간이 아깝다고요."

　아이코의 말도 일리는 있지만 솔직히 티오는 영 내키지 않았다.

　오르칸의 공격으로 부상자가 많이 나왔지만 바로 일어서 결계를 치며 다시 성가 준비를 하고 있는 이슈타르와 사제들을 보면 티오도 지금 당장 날아가고 싶다. 하지만 그때 만에 하나 아이코가 다치기라도 하면 하지메와 한 약속을 어기는 게 된다.

“허나 이런 말은 뭣하지만 선생경이 뭘 할 수 있다는 게야? 마법진도 실전 경험도 없지 않느냐? 사제들과 신전 기사들 상대로 싸울 수 있겠어?”

　아이코는 티오의 엄격한 의견에 이를 악물고는 천천히 자신의 손가락을 입으로 물었다. 그리고 눈을 꼭 감고 단숨에 손가락을 깨물어 흐르는 피를 반대편 손에 칠해 즉석 마법진을 그렸다.

 "저, 이래 봬도 마력만이라면 용사인 아마노가와 군하고 비슷해요. 전투 경험은 없지만…… 티오 씨의 지원 정도는 해 보일게요! 사람과 싸우는 건…… 솔직히 무섭지만 할 수밖에 없어요. 앞으로 다 같이 살아서 일본에 돌아가려면 누구보다도 제가 도망쳐서는 안 되니까요!"

　왕국은 침공을 받고 국왕도 사제들도 광신자가 되었다. 당초 예정하던 신에게 의지한 귀환은 이제 불가능하겠지. 아이코와 학생들은 이제 누군가에게 의지하지 않고 나아가야만 한다.

　그렇다면 선생님인 자신이야말로 설령 기피해야 할 일이라도 해야만 한다. 그런 결의를 아이코의 눈초리에서 읽은 티오는 망설였지만 어쩔 수 없다며 아이코의 동행을 허락키로 했다.

“이미 정했다면 어쩔 수 없지. 주인님도 그게 선생경의 의지라면 뭐라 하지 않을 터이니. 좋다. 함께 어리석은 자들을 해치우자꾸나!”

 "네!"

　아이코의 긴장감과 공포, 그리고 그걸 필사적으로 제어하려는 결의가 담긴 대답을 신호로, 티오는 성교 교회를 상징하는 대신전을 향해 단숨에 비상했다. 상대하는 것은 수백명 규모의 사제들과 신전 기사단.

　지금 티오와 아이코라는 이색 태그 팀이 이 세계 최대 종교 총본산에 도전한다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 101. 신의 사도 노인트|작성자 AAA

첫 공격은 슈라겐에 의한 일격이었다.

　붉은 스파크가 일어나 딱 보아도 흉악한 외견의 괴물 병기에서 막대한 파괴력이 깃든 초속의 탄환이 일직선으로 목표를 향해 다가간다. 티오의 브레스조차 정면으로 꿰뚫은 관통 통화 포격에, 아무리 은빛 날개래도 분해하기 전에 뚫릴 거라 판단한 것인지 노인트는 회피를 선택했다.

　그 자리에서 몸을 비틀며 낙하해, 붉은 섬광의 바로 아래를 스치며 무서운 속도로 하지메에게 돌진한다.

　하지만 그걸 읽은 것인지, 거기에는 이미 크로스 비트가 배치되어 있어서 작렬 슬러그탄이 회피 불능의 거리에서 굉음과 함께 날아갔다.

 "읏!?"

　노인트는 붉은 파문을 퍼트리는 작렬 슬러그탄을 보고, 은빛 날개로 막는 것도 늦는다고 보았는지 그 손에 든 대검으로 요격한다.

　엄청난 속도로 휘둘러진 대검은 마치 버터를 자르듯이 탄환에 파고들어 그대로 가로로 양단한다. 내포된 마력이 분해된 작렬 슬러그탄이었지만 대검의 일격도 그 모든 걸 날릴 수 없어서 노인트의 좌우로 나눠진 탄환이 양쪽에서 충격파를 날렸다.

　위력은 줄었지만 충격을 한 몸에 받아 움직임이 잠시 멈추고 마는 노인트.

　그런 노인트의 품에 의식의 틈새를 찌르듯이 어느샌가 파고든 하지메. "공력"을 써서 공중을 걷어차 파고든 힘을 남김없이 왼팔에 집속 시켜 기믹 "진동 파쇄"와 "작렬 샷 건", 그리고 "호완"과 막대한 마력을 부운 "충격 변화"에 의한 막대한 위력의 주먹을 휘둘렀다.

　노인트는 바로 두 번째 검을 방패로 삼았다. 몸과 착탄 직전의 주먹과의 사이에 대검이 파고든다. 그 시도는 아슬아슬하게 맞아 하지메의 철권을 받아냈다.

　하지만 그 위력까지는 줄일 수 없어서 키이이잉! 하고 금속끼리가 격돌하는 엄청난 소리를 일으키며 맹렬한 기세로 날아가는 노인트.

퍼어어어엉! 퍼어어어엉!

　하지메는 추격을 늦추지 않는다. 즉석으로 돈나 슈라크를 뽑고는 최대 위력으로 연사한다. 울리는 작렬음은 2발. 하지만 날아가면서도 쌍대검을 교차시켜 방어 자세를 취하는 노인트를 덮친 것은 12개의 충격이었다.

 "크으으으으윽!!"

　돈나 슈라크 모두 한 발로 밖에 들리지 않을 정도의 빠른 사격과 완전 같은 궤도를 지나 착탄 지점도 같다는 초 정밀 사격. 노인트의 신음과 함께 대검이 충격에 흔들리고 빠각하고 작고 듣기 싫은 소리를 낸다.

　하지메의 혼신의 주먹과 레일 건 12발을 받고도 부러지지 않는 대검의 내구력에 질색을 해야 할까 감탄을 해야 할까.

　더욱이 날아가 다시 등 뒤에 있던 교회의 장엄한 장식이 된 무언가의 시설을 파괴하며 묻히는 노인트. 하지메는 "보물창고"에서 오르칸을 꺼내 쐐기를 박는다는 양 전탄 발사한다.

슈우우우우웅!!

　불꽃 꼬리를 이끌며 도달한 장대한 폭력의 무리는 부서져 가던 건물에 치명상을 입힌다. 대폭발과 함께 완전히 붕괴된 건물은 그대로 로켓 탄에 탑재되어 있던 대량의 타르에 의해 섭씨 3천 도의 불꽃에 휩싸인다.

　밤하늘을 붉게 물들이는 불꽃을 바라보면서도 하지메는 공격을 늦추지 않는다. "보물창고"에서 꺼낸 미사일을 오르칸에 장전하고는 다시 불타는 파편 덩어리를 조준한다.

　그 순간,

 "읏, 아래쪽인가."

　하지메가 아래쪽을 보는 것과 동시에 바로 아래의 지면이 폭발한 것처럼 튕겨져 나가, 그 안에서 은빛 날개를 퍼덕인 노인트가 튀어나왔다. 아무래도 마법을 써서 땅속으로 회피해 그대로 강습을 꾀한 모양이다.

　엄청난 수의 은빛 날개가 모여 은빛 폭격이 되어 날아온다. 하지메는 그것들을 바람에 날리는 나뭇잎처럼 하늘하늘 몸을 흔들어 피하고 교차하는 일순에 휘둘러진 쌍대검을 레일 건으로 흘려보내며 약간의 틈을 텀블링하듯이 뚫는다. 그리고 지나가는 노인트를 향해 미사일을 발사한다.

　오르칸의 위력을 그 몸으로 체험한 노인트는 은색 빛을 내뿜으며 고속 비행해, 다가오는 미사일과 거리를 둔다. 그리고 등 뒤를 향해 은빛 깃털을 날려 요격하면서 만들어낸 마법진에서 노도의 마법 공격을 하지메를 향해 날렸다.

　밤하늘에 격추된 미사일의 폭염이 무수히 피어나는 걸 곁눈질로 보며, 하지메는 오르칸을 넣고는 다시 돈나 슈라크를 뽑았다. 그리고 다가오는 마법의 핵을 꿰뚫어 노인트와 마찬가지로 모두 요격한다.

　막대한 공중전의 사이에 찾아온 약간의 정적. 공중에서 하지메와 노인트가 대치한다.

 "야, 하나 묻고 싶은 게 있는데, 나랑 놀아줘도 되는 거야?"
 "……무슨 말이죠?"

　교회 관계자가 지상에서 일어나고 있는 마인족의 수도 침공을 모를 리가 없다. 문답 무용으로 공격해와 물을 여우도 없었지만, 잠깐의 틈이 생긴 데다가 노인트가 대화를 받아주었기에 하지메는 마침 잘 됐다며 말을 이었다.

 "아래에서 일어난 일 말야. 이대로는 왕국이 멸망한다? 그다음은 당연히 이 [신산]이겠고. 나 같은 건 신경 쓰지 말고 마인족하고 싸우는 게 좋지 않겠어?"

　하지메의 당연한 질문에도 노인트는 쓰잘데기 없는 걸 들었다는 양 코로 웃었다.

 "그렇게 된다면 그게 이 시대의 결말이라는 것이겠지요."
 "결말이라. ……역시 에히트 님이란 녀석에게 사람은 결국 심심풀이 말에 지나지 않았다는 건가. ……이 시대에는 어쩌다 인간족에게 붙어본 거뿐이지? 보아하니 마인족의 신이라는 것도 에히트 본인이거나 부하이겠고."

 "……그게 뭐 어쨌다는 거죠?"
 "아니, "해방자"들에게 들은 이야기의 신빙성을 한 번 확인해 볼까 싶어서. 왜, 나한테는 결국 둘 다 의심스러운 사람들이니까."

　주인을 욕 해서인지 눈썹을 움찔거리며 반응하는 노인트. 하지만 하지메는 신경 쓰지 않고 부드럽게 말했다.

 "야, 내가 방해되면 그냥 원래 세계로 돌려보내주면 그만 아냐? 그리고 용사들도 왕국이 멸망하면 별 기능하지 않은 유감스러운 말에 지나지 않으니까. 겸사겸사. 어때?"
 "기각입니다, 이레귤러."
 "이유 좀 들어볼까?"
 "주인님께서 그걸 바라시기 때문입니다. 이레귤러, 주인님은 당신의 죽음을 바라십니다. 갖은 고난을 이겨내고 거대한 힘과 듬직한 동료를 손에 넣어…… 그리고, 중간에 뜻을 이루지 못하고 죽는다. 주인께서는 당신에게 그런 죽음을 바라십니다. 되도록 괴롭고, 힘겹고, 죽음과 절망을 맛보며 떠나 주시지요. 당신이 주인님을 즐겁게 할 수 있는 방법은 그게 전부입니다. 아, 그리고 용사들은……제법 재밌는 일을 꾸미고 있어 주인님께서 꽤나 큰 관심을 가지고 계십니다. 아직 주인님을 즐겁게할 말로 있을 수 있는 거지요."

　하지만 예상한 그대로의 대답이었기에 딱히 신경 쓰는 내색도 없이 어깨를 으쓱이고는 과거에 들은 밀레디 라이센의 말에 깊게 동의했다. 즉, "정말 빌어먹을 자식이네." 그런 뜻이다.

　하지만 마지막 말은 하지메의 관심을 끄는데 충분했다.

 "……재밌는 일?"
 "이제 죽을 당신은 알 필요가 없는 이야기입니다."

　노인트는 이야기는 끝이라며 무수한 마법과 은빛 깃털을 날려 전투 재개를 행동으로 보여주었다.

　하지만 방금 전에 비해 위력이 급이 달라졌다. 은빛 날개 하나 하나가 레일 건에 버금가는 위력을 가지고 있으며, 날아온 마법은 모두 최상급에 가까운 레벨이다. 잘 보면 노인트의 몸 전체가 은색 마력을 두르고 있고, 내뿜는 위압감도 높아져 있었다. 마치 하지메나 코우키가 쓰는 "한계 돌파" 같은 모습이다.

 "읏!"

　그 압도적인 물량이 만든 노도의 공격에 숨을 삼키며, 하지메는 오른손에 메츠라이를, 왼손에 슈라겐을 들고 응전한다. 메체라이가 포효를 질러 매분 1만 2천발의 파괴를 흩뿌려 은빛 깃털과 마법을 상쇄하고, 슈라겐이 사선 상의 모든 것을 부수어 직진해 노인트를 노린다.

　하지만 은색 빛을 두른 노인트의 움직임 또한 방금 전하고는 비교도 할 수 없었다. 슈라겐의 붉은 포격이 노인트를 꿰뚫은 것만 같았던 순간, 노인트의 몸은 안개처럼 사라지고 몇 미터 떨어진 장소에서 나타난 것이다.

　스스로가 날린 탄막을 넘는 기세로 진격하는 노인트의 모습은 엄청난 속도에 의해 잔상이 만들어져 언제나 그 모습을 2중 3중으로 겹치게 했다.

　하지메가 "예측"으로 배치해둔 크로스 비트에서 작렬 슬러그탄을 날리지만, 역시 꿰뚫는 건 잔상뿐. 슉 사라진 노인트는 다음 순간에는 슈우우욱 하고 잔상을 이끌며 하지메의 등 뒤로 돌아서 있었다. 그리고 팽이처럼 빙글빙글 돌아 원심력이 듬뿍 들은 대검을 휘두른다.

 "읏!?"

　노인트의 마지막 움직임은 하지메의 "순광" 상태의 지적 능력을 상회하여 완전히 기습이나 다름 없었다. 간신히 몸을 비틀어 직격은 피했지만, 바로 방패로 삼은 슈라겐이 두 개로 갈라진다. 내장된 에너지가 폭발하여 하지메와 노인트 사이에 대폭발을 일으켰다.

　그게 아주 약간이지만 노인트의 추격을 늦춘다. 하지메가 반격에 나서기 위한 시간으로는 충분했다. 하지메의 전신에서 붉은 마력이 올라와 몸을 덮는다. "한계 돌파"다.

　노인트가 파고들자 하지메도 한 걸음 파고든다. 그 손에 이미 메체라이는 없었고 대신하여 돈나 슈라크가 쥐어져 있었다. 이제부터는 초근접전이다.

 "으아아아아아!!"
 "하아아아아아!!"

　대검의 대각선 베기를 몸을 비튼 하지메에게 절묘한 타이밍으로 두 번째 대검이 가로로 휘둘러진다.

　하지메는 그 일격을 슈라크의 충신으로 들어 올려 레일 건의 일격을 날에 명중시켜 위로 튕겨내고, 오른손의 돈나로 노인트의 심장을 노렸다. 날아온 붉은 섬광을 잔상을 남기며 회전하는 것으로 피한 노인트는 그 기세 그대로 대검을 들어 올린다.

　하지메는 슈라크에 "금강"의 "집중 강화"를 대검의 칼날에 명중한 약간의 장소에 평소의 몇 배의 밀도로 걸어 분해에 대항해 대검의 기세에 거스르지 않고 슈라크를 들어 올려 그 궤도만 엇나가게 하였다.

　그리고 수평으로 날아온 두 번재 대검도 마찬가지 "금강"의 초 "집중 강화"를 걸어 총구로 칼날을 받아 그대로 발포한다. 작렬음과 함께 내뿜어진 섬광이 두 번재 대검을 튕겨냈다.

　서로 지근거리에서 상대의 무기를 피하고, 튕겨내고, 궤도를 비틀며 치명상을 주겠다며 호흡도 잊고 공격을 반복한다.

 "오오오오오오오오오오오오오오!!"
 "하아아아아아아아아아아아아아아!!"

　하지메와 노인트는 어느샌가 함께 소리를 지르고 있었다.

　근육 하나, 신경 하나를 잘못 다르는 것만으로 다음 순간에는 죽음이 확정된다. 서로의 공격을 판단할 시간이 있을 리가 없어서 그저 본능과 경험만을 의지하여 신속(神速)의 검격과 총격이 서로의 목숨을 약간이라도 깎아 내겠다며 교차한다.

　은색 검선이 밤의 어둠에 몇 줄기 궤적을 남기고, 붉은 섬광이 핏방울처럼 사방팔방으로 튄다. 은색과 붉은색으로 빛나는 두 사람을 태양으로 비교하자면 두 사람이 날린 공격의 폭풍은 플레어라 해도 좋으리라. 1초, 한 수를 꿰뚫어 서로가 살아남을 때마다 끝없이 속도가 올라간다.

　그에 비례하여 조금씩 명중하기 시작한 공격이 서로를 핏덩이로 바꾸고 있었다. 하지메는 갖은 곳에 얇게 베여 있었고, 노인트는 파내듯이 꿰뚫린 곳에서 피를 흘리고 있다.

　하지메와 노인트의 기량은 호각. 이대로 영원히 이어질 것만 같았던 공방이었지만 실제로 몰리고 있는 것은 하지메였다. 아니, 정확히 말하자면 앞으로 몰리게 되는 것은 하지메였다.

　그건 하지메도 이해하고 있었다. 왜냐면 노인트의 마력이 개전 이후로 전혀 소비되고 있지 않기 때문이다.

　두말하면 잔소리지만 하지메의 "한계 돌파"에는 제한 시간이 붙어 있다. 그게 지나면 강제적으로 해제되어 잠시간의 약체화를 피할 수 없다. 하지메의 마력이 막대하고는 해도 언제까지고 계속되는 건 아닌 것이다.

　그에 반면 노인트는 어디서 마력 공급이라도 받는지 실질적으로 강화 상태를 제한 없이 유지할 수 있는 모양이다. 하지메의 마안석은 쓸데없이 강하게 빛나며 전혀 줄어들 기색이 없는 마석과 닮은 무언가가 노인트의 심장 부근에 있는 것을 파악하였다.

　하지메는 이대로는 소모전에서 밀린다며 승부를 걸 결단을 내린다.

 "날아 가라!!"

두두두두둥!

　하지메의 외침과 동시에 크로스 비트에서 하지메 본인도 말려들 최대 위력의 작렬 슬러그탄이 일제히 발사된다.


 "드디어 미치신 건가요."

　노인트의 무기질적인 눈동자가 약간이지만 커진다. 그 눈동자에는 하지메의 정신을 의심하는 색이 담겨 있었다.

　여섯 개의 크로스 비트에서 순식간에 수십 발의 작렬 슬러그탄이 해방되어 하지메와 노인트를 중심으로 무수한 파문을 만들었다. 노인트는 바로 은색 날개로 몸을 감싸고 하지메도 "금강"을 최대 출력으로 발동한다.

쿠우우우우우우우우우우우우우우우우우우웅!

　직후, 밤하늘에 붉은 불꽃이 만개했다. 막대한 위력의 충격파가 문답 무용으로 하지메와 노인트를 날려 버린다.

　엄청난 충격은 "금강"을 뚫고 하지메의 육체에도 가볍지 않은 대미지를 주었다. 그 증거로 하지메가 성대히 피를 흩뿌린다. 외견은 만신창이다.

　하지만 노인트도 완전히 무사한 것은 아니어서, 은빛 날개의 방어가 완전히 때에 맞추지 못했는지 상처에서 피를 흘리며 약간의 피를 토해냈다. 아무래도 내장에도 충격이 간 모양이다.

 "……동반 자살이라도 할 생각이십니까?"
 "하아하하아…… 너랑 동반 자살? 농담이 심하시네. 그런 대사는 내 연인만큼 좋은 여자가 된 후에나 해라."

　무모한 공격에 그만 자폭이라도 한 거냐며 의심의 눈초리를 보내는 노인트에게, 하지메는 거친 숨을 내쉬며 가볍게 대답한다. 너 같은 게 누군가와 마지막을 함께 할 수 있을 것 같냐며 비웃음을 섞어서.

　하지메는 "보물창고"에서 새로운 무기를 꺼내 손에 쥐었다. 그리고 트럼프라도 날리는 양 스냅을 살려 고속으로 그걸 투척한다.

　소리도 없어, 거기에 있음에도 불구하고 의식하지 않으면 바로 놓쳐버릴 것만 같은 그걸 노인트는 아무것도 아니라는 양 쌍대검으로 튕겨냈다.

　키잉! 키잉! 날카로운 소리와 함께 튕겨져 공중을 빙글빙글 도는 그것은 직경 15 센티미터 정도의 도넛형 원반. 속된 말로 반달륜, 혹은 차크람이라 불리는 투척 무기였다.

 "이제 와서 이런 걸, 드디어 방법이 다한 긋!?"

탕! 탕! 탕! 탕!

　원시적인 무기에, 노인트가 단순한 발버둥인가 하면서 더욱 차가운 눈초리로 하지메를 바라본 순간, 하지메가 자신의 좌우를 향해 레일 건을 연사했다.

　그 직후, 그 붉은 섬광은 하지메와 마주 선 노인트의 좌우에서 출현해, 노인트의 머리를 분쇄하겠다며 다가온다.

　노인트가 말도 안 되는 사태에 그만 말을 잃고 바로 쌍대검을 양 사이드로 들어 방패로 삼는다. 돈나 슈라크가 내뿜은 합계 12발의 탄환은 모두 작렬탄. 그리고 처음과 마찬가지로 핀 포인트 사격이다.

　왜 엉뚱한 방향으로 쏜 탄환이 노인트를 향해 날아갔는가.

　그건 방금 전 하지메가 투척한 차크람이 원인이다. 이 차크람은 "기척 차단"과 "바람 발톱"을 생성 마법으로 부여한 광석으로 작성된 것으로, 매우 높은 은밀성과 살상력이 높은 무기지만 그 이상으로 특수한 효과를 가진 아티팩트였다.

　그건 [멜지네 해저 유적]에서 거대 클리오네를 끝낼 때 사용한 게이트 기능이다. 즉, 차크람의 빈 구멍은 다른 차크람과 공간적으로 이어져 있어 거기에 탄환을 날리면 공간을 뛰어넘어 다른 차크람의 구멍에서 탄환이 배출되는 것이다. 물론 크로스 비트와 마찬가지로 감응석으로 자유자재로 움직일 수 있다.

　머리 위치, 대검의 크기, 노인트의 반응 속도 모두를 계산하여 공간을 뛰어넘은 작렬탄은 모두 한 치의 오차 없이 노린 장소에 착탄해 엄청난 충격을 일으켰다.

　다음 순간,

콰직!
콰직!

　그런 소리와 함께 노인트의 공방 양면에 사용되던 쌍대검이 절반으로 꺾였다.

 "뭐지!? 왜 이정도로……"

　감정이 없다고 했음에도 불구하고 꽤나 놀라는 노인트.

　노인트는 모르리라. 하지메가 첫 핀 포인트 사격 후, 줄곧, 그 접근전 도중에도 노인트 본인보다도 쌍대검에 생긴 균열을 노려 충격을 주었다는 것을. 실력이 대등하기에 무기 파괴로 생길 잠깐의 틈을 노리고 있었다는 것을.

　하지메는 확실히 생긴 노인트의 틈을 놓치지 않고 새로운 아티팩트를 "보물창고"에서 꺼내 그걸 연속해서 투척했다. 고속으로 투척된 십자 그림자를, 허를 찔린 노인트가 피할 수 있을 리가 없었고, 바로 부러진 대검으로 튕겨내려 했다.

　하지만 이 아티팩트에게 그건 악수였다. 투척된 그것은 양 사이드에 둥근 광석 추가 달린 와이어였다.

　속된 말로 볼러라 불리는 포박 도구 내지는 투척 무기다. 보통은 회전시켜 원심력을 실어 던지는 것이지만 감응석이 내장되어 있어 그냥 투척만 해도 충분한 속도가 나온다. 그리고 당연히 하지메가 만든 것이 단순한 볼러일 리도 없어서……

 "읏!? 움직일 수 없어!?"

　노인트의 쌍대검의 자루, 양팔, 허리, 양발을 묶은 볼러는 그 양 사이드에 붙은 구형 광석에서 파문을 내뿜으며 공중에 머물렀다. 그건 생성 마법으로 공간 마법이 부여한 효과다. 두 개의 추가 공간 그 자체를 고정시켜 포박 대상과 함께 고정시켜버린다.

　물론 노인트에게는 분해 능력이 있으니 공간 그 자체를 고정한다는 반칙적인 효과가 있더라도 10초도 버티지 못할 터이다. 게다가 은빛 날개 자체는 구속되어도 마법 구성을 풀어 재전개 하면 그만이니 실질적인 구속은 불가능이다. 지금까지처럼 접근하더라도 은빛 날개가 구속을 풀 때까지의 시간을 쉽사리 벌어내리라.

　하지만 그 몇 초를 버는 게 하지메의 목적이다. 일격필살―― 이 약간의 틈에 최대 최강의 일발을 날리는 것이다!

　하지메는 "보물창고"에서 전신 2 미터 반의 암이 붙은 통을 꺼낸다. 파일 벙커다. 키이이이이이잉! 하는 독특한 소리를 울리며 스파크를 일으키며 붉은 번개를 차지한다. 그리고 단숨에 노인트에게 파고들었다.

 "큭."

　고통을 머금은 목소리를 낸 노인트는 은빛 날개를 크게 펼쳐 자신을 고치처럼 감싼다. 분해 능력을 품은 은색 마력이 빛나 마치 또 하나의 달을 연상시켰다.

　하지메는 아름다움마저 느껴지는 장벽에 엄청난 충격과 함께 파일 벙커를 박았다. 직후, 네 개의 암에 새로 추가된 공간 고정 기능이 분해 능력에 저항하며 파일 벙커를 고정한다. 붉은 스파크는 이미 임계 상태를 드러내듯이 격하게 흔들리고 있다.

 "버틸 수 있으면 버텨 봐라."

　하지메의 입가가 대담하게 올라가고, 눈동자에 살의가 담긴다. "한계 돌파"의 붉은 마력은 서서히 빛을 더해 은빛 달을 붉은 달로 물들인다.

　직후, 파일 벙커의 사출구에서 보이지 않는 충격이 올라온다. 그건 사출구에 내장된 공간 진동을 일으키는 기능이다. 공간 마법 "진천"의 간이판인 그것은 대상에게 격렬한 진동을 주어 그 결합을, 내구력을 현저히 약하게 한다.

　그리고 중력 마법에 의한 임팩트 순간, 그 무게를 20톤까지 증가시킨 칠흑의 말뚝이 낙뢰 같은 굉음과 함께 해방된다.

쿠우우우우우우우우우우우웅!!

　초 압축된 화약과 충격 변환된 마력, 그리고 전파 유도에 의해 신속(神速)이라 할 가속을 얻어 나선을 그리는 아잔티움제 말뚝은 제로 거리에서 사냥감을 꿰뚫어 파괴한다.

　붉은 스파크를 내뿜는 칠흑의 말뚝은 겹쳐진 은빛 날개 두 장을 가볍게 꿰뚫어 그 안쪽에 있는 노인트의 심장 부분을 관통해도 멈추지 않고 등 뒤에서 뽑혀 날개를 뿌리째 날려버렸다. 그리고 유성처럼 붉은 꼬리를 이끌며 날아가 버렸다.

 "――"
 "……"

　후에 남은 것은 마력 공급원인 장소에 문자 그대로 바람 구멍이 뚫린 노인트의 모습. "전뢰"로 상처가 타버렸는지 피도 흐르는 법 없이 그저 뻥하고 뚫린 모습은 인간미가 느껴지지 않았다. 공기에 녹아내리듯이 사라진 은빛 날개 안에서 보이는 눈동자만은 여전히 기계적인 차가움을 두르고 있었다.

　하지만 그럼에도 어딘가 증오스러운 분위기가 섞여 있어 보이는 건 하지메의 기분탓일까……

　그런 노인트의 눈초리도 바로 빛을 잃어 허무해졌고 몸을 기울이고는 그대로 교회의 건축물이 모인 장소에서 조금 떨어진 중턱에 낙하했다. 검게 타오른 중턱에 노인트의 은색이 더해진다.

　하지메는 그 옆으로 내려가 돈나를 뽑아 머리에 총구를 대었다. 마안석이나 탐지 계열 능력은 노인트가 완전히 죽었다는 걸 드러냈지만 어쩐지 머리에 박아두지 않으면 침착해지지 않았다. 묘한 습관이 생긴 것이다.

　하지메가 막상 노인트의 이마를 향해 돈나의 방아쇠를 당기려 한 그 순간.

쿠우우우우우우우우우우우우우웅!

　[신산] 전체를 격진시키는 폭발음이 울렸다. 이번에는 무슨 일인가 싶어 돌아본 하지메의 눈에 비친 광경은……거대한 버섯구름과 굉음을 일으키며 무너지는 대성당을 포함한 성교 교회 그 자체였다.

 "……거짓말."

　자신도 모르게 새어 나온 하지메의 중얼거림이 괜스레 크게 울렸다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 102. 떨어진 천사|작성자 AAA

"……거짓말."

　무심코 멍하니 입을 열고 밤하늘을 불태우는 거대 버섯구름을 바라보는 하지메. 과거에 TV에서 해준 전쟁 다큐멘터리에서 본 광경을 떠올리면서 멍하니 있으니 갑자기 염력 대화가 들려온다.

“주, 주인님이여…… 그쪽은 어떠한가?”
“응? 으응. 티오냐. 여기는 마침 끝난 참인데……”
“흐음. 그거 다행이구먼. 역시 주인님이여. 마침 이쪽도 끝난 참인데 합류할 수 있겠는가?”
“아니, 이게 뭔가 엄청난……”
“……그 원인은 알고 있구먼. 정확히는 소첩들 탓이기도 하니까……”
“……뭐라고?”
“일단 합류하자고?”
“하아, 알겠어.”

　아무래도 티오는 성교 교회 총본산이 뿌리째 붕괴한 원인을 알고 있는 모양인지, 하지메는 대체 무슨 일이 있었던 거냐며 얼굴을 찌푸리며 합류를 서두르기로 한다. 상공으로 올라가니 바로 흑룡의 모습을 한 티오가 버섯 구름에서 거리를 둔 장소에서 머물러 있었다.

　그리고 하지메의 눈에는 그 등에 타고 "아와와와와"하는 느낌으로 당황하고 있는 아이코의 모습도 들어왔다. 왜 아이코가 여기 있담? 하는 의문이 끓어올랐지만 아이코의 성격을 생각해 보면 도망치지 않고 티오와 협력이라도 한 것이라고 짐작하는 하지메. 그보다도 아이코의 "저질러 버렸다."하는 모습이 더 신경 쓰였다.

 "……선생님, 티오. 둘 다 무사했나 보네."
 "나, 나구모 군! 다행이다, 무사하셨네요. ……정말로 다행이에요."

“주인님, 음, 한 때는 죽는 건가 싶었지만 어떻게든 살아남았구먼. 나 원 참. 역시 주인님의 스승경이여. 설마 소첩의 브레스를 성교 교회 그 자체를 붕괴시킬 정도로 승화시키다니. 정말 훌륭했구먼.”

　티오의 말에 하지메가 눈을 껌뻑인다. 그리고 "설마"하고 굳은 표정으로 아이코를 본다.

 "……선생님, 또 뭐 했어."
 "아와와와와와와, 아, 아니에요! 이럴 생각은 없었는데 교회의 결계가 조금 강해서…… 티오 씨의 브레스의 위력을 높이면 될까 싶어서…… 결계만 깰 생각이었는데……"

　하지메의 등장에 안도의 한숨을 내쉬는 아이코였지만 이어지는 하지메의 질문에 다시 허둥거리기 시작한다. 당황한 아이코의 사정을 들으니, 아무래도 이런 일인 것 같다.

　아이코는 티오의 위에 올라타 이슈타르가 하지메에게 상태 이상을 걸지 못하도록 싸우겠다고 결의했다. 하지만 마법에 높은 적성을 가지고 있더라도 변변찮은 마법진을 가지고 있지 않은 아이코는 강력한 공격 마법을 쓸 수 없었다. 또, 대성당 그 자체가 강력한 결계를 발동시키는 아티팩트인지, 그 결계의 보호를 받는 이슈타르와 사제들은 티오의 브레스도 막아냈다.

　이대로는 이슈타르는 안전지대에서 유유히 마법을 쓰고 만다. 어떻게든 결계를 돌파할 수 있을만한 화력을 얻을 수 없을지 신전 기사들의 공격을 막으며 생각해, 아이코가 떠올린 것은…… 자신의 특기를 살리는 것이었다. 참고로 아이코의 특기는 아래와 같아서,

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
히타야마 아이코 25세 여자 레벨: 56
천직: 작농사
근력: 190
체력: 380
내성: 190
민첩: 310
마력: 820
마법 내구: 280
기능: 토양 관리?토양 회복[+자동 회복]?범위 경작[+범위 확대][+이물질 전환]?성장 촉진?품종 개량?식물 계열 검정?배료 생성?혼합 육성?자동 수확?발효 조작[+급속 발효][+범휘 발효][+원격 발효]?범위 온도 조절[+최적화][+결계 부여]?농장 결계?풍양천우?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　이 중, 사용한 것이 발효 조작인 모양이다. [신산]이라지만 사람 사는 곳이니 발효할 수 있는 것은 대량으로 있다. 거기다 지구에서 흔히 말하는 메탄 발효를 한 모양이다. 물론 정확히는 다른 세계의 물질이지만 가연성 가스라는 건 다를 게 없다.

　그걸 하념 없이 교회 주변에서 마구잡이로 써버린 모양이다. 공격 마법이 아니라 단순한 발효이니 교회의 결계도 반응하지 않아서 공기와 마찬가지로 결계 내외에 쌓였다. 바람이 불에 흩어지지 않도록 티오가 바람을 조종해 일정 범위에 모아 놓았다고 한다.

　그리고 이 정도의 가연성 가스가 모이면 티오의 브레스로 교회의 결계를 부술 수 있을 거라며 브레스를 쓰니……

 "……이렇게 되었다고."

“그렇구먼. 소첩들도 성대히 날아가 버려 오랜만에 죽는 줄 알았어. 결계를 부수는 것도 모자라 교회 그 자체를 붕괴시킬 정도일 줄이야…… 소첩도 오래 살았다고 자부하지만 이런 방법은 생각지도 못 했구먼. 역시 주인님의 선생경이야. 감복했어.”

 "아니에요! 그게 아니라고요! 이렇게 폭발할 줄은 생각도 못해서! 그냥 반파만으로는 안 된다 싶어서! 정말이에요! 앗!? 교회 분들은!? 어떻게 되었어요!?"

　아이코가 눈물을 뚝뚝 흘리며 해명하고, 폐허로 변한 교회에 시선을 준다. 하지메 일행도 같이 파편의 산더미를 보는데……

 "……뭐, 한데 섞여 날아갔겠지.""

“교회의 결계를 과신하고 있는 것 같았구먼. 완전히 생각지도 못 했을 테니, 무방비한 상태에서 그런 폭발은 견딜 수 없었겠지.”

 "아, 아아…… 그럴 수가…… 아뇨, 각오는 했었지만……"

　자신의 도움이 교회 관계자를 한 번에 폭살 시킨 원인이 된 것에 얼굴이 새파래지는 아이코. 각오를 다지고 싸움에 들어선 것인데, 여차 그 결과가 나오니 평정심을 유지하기 힘들었다.

　무심코 그 자리에서 구토를 하고 만다. 아이코가 눈물을 흘리며 토를 하자, 하지메는 얼굴을 긁적긁적 긁으며 천천히 아이코에게 다가갔다. 토사물로 더러워진 것도 신경 쓰지 않고 아이코의 손을 잡는다. 지금의 아이코에게는 따스함이 필요하다 생각한 것이다.

　아이코는 얼어붙어버린 마음이 붙잡은 손에서 전해지는 따스함에 녹아내리는 걸 느꼈다. 그리고 지금만은 학생과 선생님이라는 입장도 잊고 하지메의 가슴에 뛰어들어 꼭 안겨 오열한다.

“……소첩의 등……”

　티오가 자신의 등에 일어난 참상에 조금 슬픈 목소리를 내지만, 곧 마음을 다잡고 재생 마법을 쓴다. 티오도 아이코가 시간을 들여서라도 다시 일어줬으면 하고, 애초에 브레스를 쓴 것은 자신이니 아이코가 필요 이상으로 책임감을 느낄 필요도 없었지만 지금은 그 설명을 용인 받을 정도의 시간적 여유가 없었다. 때문에 재생 마법으로 닳아버린 정신을 약간이라도 치료해준 것이었다.

　기력이 돌아온 아이코는 하지메의 가슴에서 얼굴을 든다. 눈물과 콧물과 토사물로 엉망진창이지만 하지메는 특별히 신경 쓰지 않고 "보물창고"에서 타월과 물을 꺼내고는 더럽혀진 아이코의 얼굴을 닦아주었다. 아이코는 추태를 보였다며 동요하면서도 그 손놀림을 제지하지 않는다.

 "좀 진정했어?""
 "네, 네. 이, 이제 괜찮아요, 하지메 군……."

　하지메의 부름에 정신이 돌아온 아이코는 수치심에 얼굴을 붉혔다. 자신도 모르게 하지메의 이름을 부르는 목소리에 열이 들어가 있다. 힐끔힐끔 하지메를 보는 눈동자도 글썽글썽 눈물이 맺혀 있다. 아무리 보아도 단순한 수치심이 아니라 특별한 감정이 느껴지는 표정이다.

　아이코는 선생님이라는 인식이 먼저 오기에 "여자"로 보지 못 했던 하지메였지만, 아무래도 이런 표정을 보아서는 "어라? 이거 이상하지 않아? 설마 그런 거야?"하고 아이코의 감정을 깨달아 표정이 굳어진다.

　하지메가 어쩐지 이래저래 위험한 것 같기에 바로 눈을 돌리자, 티오가 경계심이 담긴 목소리로 말한다.

“주인님이여, 사람이 있구먼. 딱 보아도 평범하지는 않는데…….”

 "뭐라고?"

　설마 그 폭발에서 살아남은 거냐며 놀라면서, 하지메가 티오의 시선을 좇자, 거기에는 확실히 하얀 법의 같은 것을 입은 민머리 남자가 있어서, 하지메 일행을 똑바로 바라보고 있었다. 하지만 티오의 말처럼 평범한 인간일 리 없다. 어째서냐면 그 몸이 투명하게 흔들리고 있기 때문이었다.

　민머리 남자는 하지메 일행이 자신을 인식한 걸 깨달았는지 아무 말없이 발걸음을 돌리고는 걷는 자세도 없이 스윽 하고 미끄러지듯이 이동해 파편의 산더미 너머로 이동했다. 그리고 모습이 사라지기 직전에 돌아보아 하지메 일행을 본다.

 "……따라 오란 건가?"

“그렇겠지. 어쩔 게야?”

 "……글쎄, 빨리 다른 멤버랑 합류하고 싶기는 한데…… 애초에 여기에는 신화 시절 마법 때문에 온 거잖아. 어쩌면 뭔가 관계가 있을지 몰라. 단서를 놓칠 수는 없지."

“흐음, 그렇지. 그럼 쫓아가지.”

　하지메의 말에 티오는 고개를 끄덕이고는 날개를 퍼덕여 파편의 산더미 위에 내려 앉아 하지메와 아이코를 내리고는 용화를 풀었다. 그리고 등이 더러운 걸 깨닫고 조금 눈살을 찌푸리고는 "보물창고"에서 다른 옷을 꺼냈다. 하지메도 자신의 상태를 깨달은 것인지 "보물창고"에서 옷을 꺼내 재빨리 갈아 입는다.

 "죄, 죄송해요…… 더럽혀서……"

　그 원인인 아이코가 수치심과 미안함에 안 그래도 작은 몸을 더욱 작게 하며 사과한다. 여자로서 자신의 토사물로 남의 옷을 더럽히는 일은 창피하기 그지없는 일이리라.

　하지메도 티오도 어쩔 수 없는 일이란 걸 알고 있기에 신경 쓰지 말라 하지만, 그렇게 간단히 할 수 있는 것이 아니다. 그도 그럴 것이, 방금 전의 대화로 아이코 스스로 마음을 인정하게 되었고, 때문에 특히 하지메에 대해서는 이래저래 생각하는 바가 있는 것이었다.

　하지만 언제까지고 몸을 움츠리고 있어도 곤란하기에 하지메는 바로 화제를 바꾸었다.

 "선생님, 미안하지만 따라와 주라. 무슨 일이 일어날지 모르지만…… 그 빡빡이가 누군지 확인해야 하거든."
 "아, 네. 알겠어요. …… 따라갈게요……"

　마지막 말에 묘한 힘과 열이 들어가 있는 것만 같은 하지메였지만 구태여 모르는 척을 하고는 민머리 남자가 사라진 장소를 향해 걸어갔다.

　민머리 남자는 그 후에도 가끔 모습을 보이고는 하지메 일행을 유도하듯이 파편 사이로 나아갔다. 그리고 5분 정도 걸으니 드디어 목적지에 도착했는지 똑바로 하지메 일행을 바라보며 조용히 멈춰 섰다.

 "당신은 누구야? 우리를 어쩌고 싶어?"
 "……"

　민머리 남자는 하지메의 질문에는 대답하지 않고 그저 조용히 손가락으로 가리킨다. 그 장소는 특별한 것 없는 단순한 파편 산더미였지만, 남자의 눈초리는 나아가라고 말하는 것만 같았다. 문답을 해도 끝이 없을 거라 판단한 하지메는 티오 일행과 고개를 끄덕이고 파편의 장소로 들어선다. 그러자, 그 순간, 파편이 둥실 띄어 올라 그 밑에 있는 바닥에 짙은 빛을 내기 시작한다. 보니 거기에는 대미궁 문장 중 한 개가 그러져 있었다.

 "……당신은…… 해방자야?"

　하지메가 질문한 것과 바닥이 내뿜는 진한 빛이 세 사람을 감싸는 것은 동시였다.

　그리고 다음 순간에는 세 사람은 전혀 모르는 공간에 서있었다. 그리 커다랗지는 않다. 광택이 있는 검은칠이 된 방으로, 중앙에 마법진이 그러져 있고, 그 옆에는 낡은 책이 놓인 받침이 하나 있었다. 아무래도 갑자기 대미궁의 심부에 도달해버린 모양이다.

　세 사람은 마법진의 옆에 다가갔다. 하지메는 뭐가 뭔지 몰라 머리 위에 대량의 "?"를 띄우고 있는 아이코의 손을 이끌고 티오와 고개를 끄덕이고는 정밀하고 예술적인 마법진 안으로 들어섰다.


　그렇게 언제나처럼 기억을 읽나 싶었더니, 더 안쪽으로 무언가가 들어오는 감각이 들어 무심코 세 사람 모두 신음을 지른다. 너무나 불쾌한 감각에 잠시 함정인가 의심하였지만 다음 순간에는 금세 사라져 버렸다. 그리고 공략자라 인정한 것인지 머리에 직접 마법 지식이 새겨진다.

 "……혼백 마법?"
 "으음~ 아무래도 혼에 간섭할 수 있는 마법인 모양이구먼……"
 "밀레디 녀석이 골렘에 혼을 정착시키 살아 있는 원인이 이건가……"

　갑자기 머리에 지식이 새겨지는 경험에 머리를 감싸며 무릎을 꿇는 아이코도 아랑곳 않고, 하지메는 납득했다는 얼굴로 고개를 끄덕이고는 옆에 있는 책을 손에 들었다.

　아무래도 내용물은 대미궁 [신산]의 창설자인 라우스 번이라는 사람이 쓴 수기인 것 같았다. 오스카 오르크스가 가지고 있던 것과 같이 해방자끼리의 교류나 이 [신산]에서 죽을 때까지의 내용이 적혀 있었다.

　하지만 하지메에게는 관심이 없는 일이니 적당히 훑어 읽는다. 라우스 번의 인생 따위 아무래도 좋은 일이다. 그가 왜 입체 영상만으로 자신을 남기고, 혼백 마법으로 밀레디처럼 살지 않았는지 참회 섞인 말로 이유가 설명되어 있었지만 무시했다.

　그리고 마지막 부근에 미궁의 공략 조건이 기재되어 있었는데, 그에 의하면 방금 전 민머리 남자, 라우스 번의 입체 영상이 안내로 나타난 시점에서 거의 공략을 인정한 것이라 한다.

　그 영상 자체도 못해도 두 개 이상의 대미궁 공략 증거, 신을 모시는 신앙심이 없는 것, 혹은 신의 힘이 작용하고 있는 무언가의 영향에 이긴 것, 그런 조건을 채운 자의 앞에만 나타나기 때문이다. 즉, [신산]의 컨셉은 신에게 복종하지 않는 굳건한 뜻을 확인하는 것이다.

　아마 본래 정규 루트로 공략하면, 그 의지를 확인하기 위해 이런저런 시련을 받지 않았을까. 아이코도 공략을 인정받은 것은 길게 교회 관계자의 가르침을 받았음에도 그런 신앙심에 의해 학생을 생각하는 마음이 흔들리지 않았기 때문이거나, 혹은 교회 타도에 충분한 활약을 했다고 판단했기 때문이리라.

　이 세계 사람들에게는 매우 어려운 조건이지만 하지메 일행에게는 매우 간단한 조건이었다.

　드디어 신화 시절 마법을 손에 넣은 충격에서 일어난 아이코를 보고, 책과 함께 놓여 있던 증표 반지를 챙긴 세 사람은 재빨리 그 장소에서 나왔다. 다시 라우스 번의 문장이 빛나는 원래 장소로 돌아온다.

 "선생님, 괜찮아?"
 "우우, 네. 어떻게 버텨냈네요…… 그건 그렇고 굉장한 마법이네요…… 확실히 이런 굉장한 마법이 있으면 일본에 돌아가는 것도 가능할지 모르겠어요."

　아이코가 관자놀이를 뱅글뱅글 돌리며 납득이 갔다는 양 고개를 끄덕인다. 그 표정은 요 며칠간의 격한 전개에 마비된 것처럼 지쳐 있었지만, 귀환의 가능성을 실감했는지 조금 풀려 있다.

 "그럼 마법진 위치도 알았겠다 유에랑 합류하자."
 "아, 그러게요! 수도가 공격받고 있는 거죠? 다들 무사하면 좋을 텐데……"

　걱정스러운 표정으로 기도하듯이 가슴을 꼭 쥐는 아이코를 재촉하여, 세 사람은 하산을 시작한다. 정확히는 [신산]에서 수도로 내려가기 위한 리프트가 있는 장소에서 뛰어내린 게 전부지만.

　강제 프리 폴을 체험하게 된 아이코의 비명이 울려 퍼지지만, 하지메도 티오도 무시한다. 축 늘어진 아이코를 어깨에 맨 채 밑으로 내려온 하지메와 티오는 여기저기서 불이 오르며 비명이 들려 오는 수도를 무시하고 아이코를 보내주기 위해 카오리가 있는 장소로 향한다.

　그리고 합류한 곳에서 본 것은……

　가슴에 칼이 박혀 이미 숨을 거둔 카오리의 모습이었다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 103. 신산|작성자 AAA

시간은 조금 거슬러 올라간다. 마침 리리아나와 카오리가 왕궁 내에 도착한 즘.

쿠우우웅!

 "읏!? 대체 뭐야!?"

　유리가 깨지는 것 같은 불쾌한 소리에 방에서 자고 있던 야에가시 시즈쿠는 이불을 걷어차고 머리맡에 둔 흑도를 손에 잡고는 순식간에 임전 태세를 갖춘다. 평소부터 방심하지 않고 주위를 경계하는 자의 움직임이다.

 "……."

　잠시간 발도 상태로 험악한 표정을 지으며 숨을 죽이고 있던 시즈쿠였지만, 실내에 이상이 없다는 걸 알고는 안도의 한숨을 내쉬었다.

　시즈쿠가 이렇게나 경계하고 있는 것은 며칠간 얼굴을 보지 못한 리리아나와 아이코가 마음에 걸렸기 때문이다.

　얼마 전부터 왕궁 내에 풍기는 위화감은 알아차리고 있었다. 그날, 아이코가 귀환한 날에 저녁 식사 시간에 중요한 이야기가 있다며 헤어진 이후로 모습이 보이지 않아 아이코의 몸에 뭔가 안 좋은 일이 일어나지는 않았는지 의심도 하였다.

　당연히 두 사람의 행방을 찾아, 이슈타르에게서 두 사람이 총본산에서 이단 심문에 대해 협의하고 있다는 당연해 보이는 이야기를 들었지만 직접 만날 수는 없었다. 그럼에도 물고 늘어진 시즈쿠였지만 며칠 후에는 돌아온다고도 했고, 리리아나의 아버지이자 국왕이기도 한 에리히드도 걱정 말라고 하였기에 마음은 찝찝했지만 일단 물러설 수밖에 없었다.

　하지만 그럼에도 막연한 불안감은 사라지지 않아서, 지금처럼 어딘가의 스파이 같은 경계심이 넘치는 잠을 자고 있었던 것이다.

　시즈쿠는 소리도 없이 침대에서 내려와, 몇 초만에 장비를 갖추고 신중히 방 밖으로 나섰다. 카오리가 하지메와 함께 여행을 떠난 이후로, 시즈쿠는 1인실을 쓰고 있다. 복도에 이상이 없는 걸 확인하고 반대편에 있는 코우키의 방문을 두드린다.

　문은 바로 열려 코우키가 모습을 보였다. 방 안에는 류타로도 있었는데, 벌써 일어나 있는 것 같았다. 아무래도 방금 전의 큰 소리에 시즈쿠처럼 눈을 뜬 것이리라.

 "코우키, 좀 더 경계하는 게 좋아. 갑자기 문을 열어서는…… 누군지 물을 여유 정도는 있잖아?"

　아무 경계심도 없이 아무렇지 않게 문을 열은 코우키의 행동에 눈살을 찌푸리며 주의하는 시즈쿠. 그에 코우키는 멍한 표정을 짓고 있다. 파쇄음은 들었지만 왕궁 내부의 그것도 바깥 복도에 위험이 있을 거라고는 생각도 못한 모양이다. 아직 잠기운이 남아 있는 것도 한몫한 모양이다.

　요 며칠, 시즈쿠가 왕궁 내의 위화감이나 아이코가 사라진 일로 "무엇이 이상하다. 경계해야 한다."라고 충고를 계속하고 있지만, 코우키도 류타로도 생각이 지나친 거라며 별로 진지하게 받아들이지 않았다.

 "그보다 시즈쿠. 방금 전 뭐야? 뭐가 깨지는 소리였는데……"
 "……몰라. 어쨌든 모두를 일으켜 정보를 받으러 가자. 어쩐지 예감이 안 좋아……"

　시즈쿠는 그렇게만 말하고는 발걸음을 돌려 다른 학생들의 방문을 두드렸다. 대부분의 학생이 방금 전 파쇄음으로 일어나서 재빨리 집합할 수 있었다. 불안한 얼굴로, 혹은 갑작스러운 수면 방해에 짜증을 내며 복도에 나온 학생들을 코우키가 정리한다.

　그때, 시즈쿠와 친한 한 시녀가 달려왔다. 그녀는 집이 기사의 가문이라 검술을 배웠고, 그덕에 시즈쿠와 친해질 수 있었다.

 "시즈쿠 님……"
 "니아!"

　니아라 불린 시녀는 어딘가 패기가 없는 표정으로 시즈쿠의 옆으로 다가간다. 평소의 늠름한 분위기에 그림자가 드리워 있는 것만 같은 위화감을 느껴 눈살을 찌푸린 시즈쿠였지만, 니아가 가져온 정보에 놀라 그런 위화감도 날아가 버렸다.

 "대결계가 하나 파괴되었습니다."
 "……뭐라고?"

　시즈쿠가 되묻자 니아는 담담히 말했다.

 "마인족의 침공입니다. 대군이 수도 근교에 전개해 있고, 그들의 공격에 의해 대결계가 파괴되었습니다."
 "……그럴 수가, 대체 어떻게……"

　가져온 정보가 너무나 현실에서 벗어나 있어, 아무리 시즈쿠라도 냉정함을 잃어 약간 당황하고 있다.

　그건 다른 학생들도 마찬가지인지 술렁거리기 시작한다. 마인족 대군이 누군가에게 들키지 않고 수도까지 침공하는 건 말도 안 되는 일인 데다가 대결계가 파괴되었다는 것도 믿기 어려운 이야기다. 그들이 냉정함을 잃는 것도 어쩔 수 없다.

 "……파괴된 대결계는 하나뿐이야?"

　그런 가운데, 험악한 표정을 한 코우키가 니아에게 묻는다. 수도를 수호하는 대결계는 세 장으로 형성되어 있어, 밖에서 제1, 제2, 제3 장벽이라 부르며 안쪽의 제3 장벽이 전개 규모가 작은 만큼 가장 견고한 장벽이다.

 "네, 아직까지는……하지만 제1 장벽은 일격에 파괴되었습니다. 전부 돌파하는 것도 시간문제 아닐까 싶습니다……"

　니아의 대답에 코우키는 고개를 끄덕이고는 자기들이 해치우러 가자 제안했다.


 "우리가 조금이라도 시간을 버는 거야. 그 사이에 수도 사람들을 대피시키고 병단이나 기사단이 태세를 갖추면……"

　코우키의 말에 단호한 표정을 보인 것은 아주 약간. 시즈쿠나 류타로, 스즈, 나고야마 파티 등의 전위조 뿐이었다.

　다른 반 친구들은 눈을 피하고 어두운 표정을 짓고 있다. 전위에 설 의욕을 잃은 학생들이다. 시간 벌기라고는 해도 간단히 대군을 상대로 맞설 수 없었다.

　그럼 우리만이라도 가겠다며 더욱 의욕을 불태우는 코우키를, 의외의 인물, 나카무라 에리가 제지한다.

 "기다려, 코우키 군. 멋대로 싸우기보다는 먼저 멜드 씨나 기사단원 분들과 합류해야 한다고 생각해."
 "에리…… 하지만."
 "니아 씨, 대군이……얼마나 되는지 아시나요?"
 "……정확하지는 않지만 10만은 되는 것 같습니다."

　그 수에 학생들이 숨을 삼킨다.

 "코우키 군. 우리만으로는 막을 수 없어. ……머릿수는 머릿수로 상대해야지. 우리는 평범한 사람들보다 강하니까 가장 필요한 때에 가장 필요한 장소에 있어야 한다고 생각해. 그러려면 기사단원 분들과 연계를 짜서 움직여야 하지 않을까……?"

　어른스러운 안경잡이 에리 다운 겸손한 말투지만 안경에 담긴 강한 빛은 코우키나 다른 애들에게도 밀리지 않았다. 그리고 그 의견 자체도 지극히 당연한 것이었다.

 "응, 스즈도 에리링에게 찬성! 역시 안경은 폼이 아닌걸!"
 "안경은 관계없어……"
 "후후, 나도 에리한테 찬성이야. 조금 냉정함이 부족했나 보네. 코우키는?"

　세 여자의 의견에 코우키는 망설인다. 하지만 평소부터 얌전히 한 발 물러나 일을 지켜보는 에리의 판단을, 코우키는 꽤나 신뢰하고 있었고, 결국 에리의 말처럼 멜드 기사단이나 병단과 합류하기로 하였다.

　코우키 일행은 출동시에 사용하는 집합 장소로 향해 달리기 시작한다. 바로 옆에서 초승달처럼 찢어지는 웃음도 알아차리지 못하고……


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　코우키 일행이 지정되어 있는 응급시 집합 장소에 찾아갔을 때, 그곳에는 이미 많은 기사가 질서정연히 줄지어 있었고, 그 앞의 단상에서는 하이리히 왕국 기사단 부단장 호세 란카이드가 소리 높혀 상황을 설명하고 있었다. 병사들은 달빛을 받으며 새파란 표정으로 가만히 서서 패기 없는 모습으로 호세를 바라보고 있다.

　그때, 광장에 들어온 코우키 일행을 알아차린 호세가 말을 멈추고 코우키 일행을 부른다.

 "……잘 와주었다. 상황은 이해하고 있나?"
 "네, 니아에게 들었어요. 멜드 단장님은요?"

　호세의 환영과 질문에 코우키는 고개를 끄덕이고, 보이지 않는 멜드를 찾아 두리번거리며 위치를 물었다.

 "단장님은 조금 할 일이 있다. 그보다 자, 우리의 중심으로 와다오. 용사가 우리의 리더이니까……"

　호세는 그렇게 말하고 코우키 일행을 정렬해 있는 병사들의 중앙으로 안내했다. 평소에는 왕궁에 남는 반 친구들이 "어? 우리도?"하고 당황하였지만, 무언의 병사들이 빼곡한 장소에서 무슨 말을 할 수도 없어서 흘려 가는 것처럼 코우키의 등을 따른다.

　아무 말도 없고, 표정도 거의 변하지 않는 주위 기사, 병사들의 모습에 시즈쿠 안에서 위화감이 부풀어 오른다. 그건 일어난 때부터 줄곧 느끼던 안 좋은 예감과 함께 시즈쿠의 마음을 흔들었다. 무의식중에 흑도를 잡은 손에 힘이 들어간다.

　그리고 코우키 일행이 마침 병사와 기사에게 애워 싸였을 때, 호세가 연설을 재개했다.

 "모두, 상황은 급박하다. 하지만 두려워할 것 없다. 우리에게 적은 없다. 우리에게 패배는 없다. 죽음이 우리를 덮치는 일은 있을 수 없다. 자, 모두 우리의 용사를 환영하자. 오늘 이날을 위해 우리는 존재한다. 자, 검을 들어라."

　병사가, 기사가 일제히 발도해 검을 든다.

 "시작의 봉화다. 주목해라."

　호세가 품에서 꺼낸 무언가를 머리 위로 들었다. 그의 말에 병사들뿐만 아니라 코우키 일행까지 무심코 주목한다.

　그리고……

퍼엉!!

　빛이 터졌다.

　호세가 쥔 무언가가 하지메의 섬광탄을 방불케하는 빛을 내뿜은 것이다. 무방비하게 주목하던 코우키 일행은 각각 짧은 비명을 지르며 바로 눈을 돌리고 손으로 막지만 결국 일시적으로 시야가 빛으로 물들고 말았다.

　그리고 다음 순간……

푸욱

　그런 생생한 소리가 무수히 들리고

 "으윽!?"
 "커헉!"
 "케헥!?"

　이어서 여기저기서 숨을 죽인 비명이 들려온다.

　방금 전처럼 빛에 놀란 비명이 아니다. 고통을 느껴 의도하지 않게 튀어나온 목소리다. 그리고 그 직후에 털썩털썩 사람이 쓰러지는 소리가 무수히 들리기 시작한다.

　그런 가운데, 시즈쿠만은 그 원을 이해하고 있었다. 광장에 들어서부터 줄곧 최대한 경계하고 있었던 것이다. 호세의 연설도 어딘가 위화감이 느껴졌다. 때문에 빛이 폭발해 눈이 멀은 직후에도 비교적 동요하지 않고 자세를 잡았고, 직후 자신을 덮친 칼날을 흑도로 막은 것이었다. 눈이 안 보이는 상황에서 기척만으로 막은 것은 훈련의 산물이리라.

　그리고 섬광이 꺼져 회복한 시력으로 주위를 둘러본 시즈쿠가 본 것은 반 친구들 모두가 등 뒤를 병사나 기사들의 검에 찔려 바닥에 쓰러져 있는 모습이었다.

 "뭐, 뭐야……"

　신음을 내며 위에서 밀리듯이 쓰러져 등에 검이 꽂힌 반 친구들을 보고 시즈쿠의 목소리가 턱 막힌다. 설마 모두 살해당한 거냐는 최악의 상상이 머리를 스치지만, 모두 고통의 신음을 지르면서 간신히 살아 있는 모양이다.

　그것에 약간 안심하면서도 방심할 수 없는 상황에 험악한 시선으로 주위 병사들을 보는 시즈쿠였지만, 그 눈에 기묘한 광경이 들어와 자신도 모르게 경직한다.

 "어머머, 역시 시즈쿠는 다르나 보네……?"
 "뭐? 대체……무슨 짓이야!?"

　그래, 친구들이 빈사 상태로 쓰러진 가운데, 단 한 사람만은 아무렇지 않게 서있었던 것이다. 그 학생은 평소와는 전혀 다른 어딘가 질척한 목소리로 시즈쿠에게 말한다. 분위기가 너무나 다르기에 시즈쿠는 말문이 막혔지만, 간신히 반사적으로 질문을 던지려 했다.

　그 순간, 다시 시즈쿠의 등 뒤에서 한 사람의 기사가 검을 휘둘렀다.

 "큭!?"

　잘 아는 상대의 격변에 동요하면서도 역시 간신히 피하는 시즈쿠에게, 그 학생은 질렸다는 시선을 보낸다.

 "이것도 피하다니…… 정말로 시즈쿠는 귀찮다니까?"
 "아까부터 무슨 소리야!"

　다시 격하게, 그리고 다른 병사나 기사도 더해 휘두르는 검의 폭풍. 시즈쿠는 그것도 모두 막아내지만 갑자기 자신의 이름을 불려 그곳으로 시선을 돌린다.

 "시즈쿠 님! 도와……"
 "니아!"

　거기에는 기사에게 밀려 쓰러져 당장이라도 검에 찔릴 듯한 니아의 모습이 있었다. 시즈쿠는 바로 "무박자"로 고속 이동하여 휘둘러진 검격을 피해 순식간에 니아의 곁에 도달하고는 그 위에 올라 탄 기사를 칼집으로 내리쳐  날려버렸다.

 "니아, 무사해?"
 "시즈쿠 님……"

　쓰러진 니아를 받쳐주며 주위에 경계의 시선을 보내는 시즈쿠.

　니아는 그런 시즈쿠의 이름을 중얼거리며 양손으로 들러 붙는다.

　그리고,

……시즈쿠의 등 뒤에 단도를 꽂아 넣는다.

 "커헉!? 니, 니아? 왜……"
 "……"

　등 뒤에 찾아온 격통에 얼굴을 찌푸리며 믿을 수 없다는 표정으로 자신에게 달라 붙는 니아를 내려보는 시즈쿠.

　니아는 평소의 친근함이 담긴 눈초리도 쾌활한 표정도 없이 그저 무표정하게 시즈쿠를 바라볼 뿐이었다.

　시즈쿠는 그제야 깨닫는다. 처음엔 니아의 모습이 이상한 원인이 수도 침공 때문이라 생각했지만, 그런 것이 아니라 니아의 모습이 자신의 주위를 무표정하게 둘러싼 병사나 기사의 분위기와 같이, 다른 곳에 원인이 있었던 것이다.

　니아는 그대로 시즈쿠의 팔을 잡아 비틀고는 바닥에 밀어붙여 구속해 다른 학생들이 하고 있는 것과 같은 마력 봉인 족쇄를 채워버렸다.

 "아하하하하하, 아무리 시즈쿠라도 설마 그 애한테 찔릴 거라고는 생각 못 했나 봐? 응응, 그렇겠지? 그러니까 일부러 준비한 거니까."

　등 뒤에서 느껴지는 고통과 뺨에서 느껴지는 바닥의 차가움에 이를 악물며, 시즈쿠는 니아도 다른 생기 없는 병사들처럼 무언가를 당한 것이라 깨닫는다. 그리고 인정하고는 싶지 않지만, 이 참상을 만들었을, 지금도 싱글싱글하고 평소의 모습에서는 생각도할 수 없는 기분 나쁜 웃음을 짓고 있는 친구의 이름을 불렀다.

 "이게… 어떻게 된 거야…… 에리."

　그래, 그 사람은 지독히 얌전하고 남을 잘 배려하는 시즈쿠와 고락을 함께한 친구 중 한 사람. 나카무라 에리였다.

　중상을 입으면서도 바로 죽지 않을 장소를 노렸는지 괴로운 표정을 지으면서도 살아 있는 학생들도 또박또박 발소리를 내며 유령 같은 병사들 사이를 유유히 걷는 에리를 멍하니 바라보고 있다.

　에리는 시즈쿠의 질문에 대답하지 않고 무엇이 그리 즐거운지 싱글싱글 웃으며 코우키에게 다가갔다. 그리고 안경을 벗어, 코우키의 목에 걸린 마력 봉인 도구 중 하나인 목걸이를 쭉 잡아당기고는 요염히 웃었다.

 "에, 에리…읏…대체…큭… 어떻게 된 거야……"


　시즈쿠 같은 소꿉친구 정도는 아니지만 제법 친근한 친구이자 동료인 에리의 갑작스러운 변화에 몸을 칼로 찔린 아픔을 견디며 필사적으로 묻는 코우키. 하지만 에리는 어딘가 열이 오른 것만 같은 표정으로 코우키의 질문을 무시한다.

　그리고

 "아하, 코우키 군, 붙~ 잡~ 았~ 다~"

　그런 말을 하며 코우키의 입술에 자신의 입술을 겹친다. 묘한 정적이 감싸는 가운데, 질척한 소리가 쓸데없이 크게 들린다. 에리는 마치 오랜 세월 쌓인 것을 전부 뱉어 내듯이 코우키를 집어삼켰다.

　코우키는 뭔지 몰라 필사적으로 떨쳐내려 하지만, 몇 명이 억누르고 있는 데다가 마력 봉인의 족쇄가 목 이외에도 다른 학생들처럼 손발에도 채워져 있고, 몸을 꿰뚫은 검 때문인지 힘이 제대로 들어가지 않았다.

　이윽고 만족한 것인지 에리가 은색 실을 만들며 입술을 뗀다. 그리고 작게 웃고는 황홀한 표정으로 입맛을 다시더니 천천히 일어나 쓰러져 피를 흘리고 있는 학생들을 응시했다. 고통의 표정이나 당황한 표정을 짓고 있다. 그런 광경에 만족스럽게 고개를 끄덕이고는 마지막으로 시즈쿠를 보며 싱긋 웃었다.

 "뭐, 그렇게 된 거야. 시즈쿠."
 "읏…어떻게 된 거야… 커헉…"

　뭔지 모르겠다는 표정으로 에리를 노려보며 피를 토하는 시즈쿠에게, 에리는 이해가 나쁘다고 말하는 것만 같은 표정으로 고개를 젓고는 마치 어린아이에게 무언가를 가리키듯이 말하였다.

 "음~ 모르겠니? 나(僕)는 말야, 줄곧 코우키 군이 가지고 싶었어. 그러니까 그걸 위해 필요한 일을 한 거지. 그것뿐인걸?"
 "……코우키가 좋으면…고백하면 되잖… 이런 일 할 필…"

　시즈쿠의 반론에 에리는 잠깐 무표정해진다. 하지만 바로 싱긋 웃음을 되찾고는 다시 말하기 시작한다.

 "안 되지. 안 돼, 안~돼애~. 고백 같은 건 안 되지. 코우키 군은 상냥해서 특별한 사람을 만들지 않아. 주변이 아무런 가치 없는 쓰레기 천지라도 상냥해서 내버려 두지를 못해. 그러니까 나만의 코우키 군으로 만들려면 내가 힘을 내서 쓰레기 청소를 해야 한다 이거지."

　그런 것도 몰라? 하고 바보 취급하는 양 어깨를 으쓱이는 에리. 쓰레기 소리를 들어도, 너무나 달라진 모습에 놀라 분노도 올라오지 않는다. 1인칭마저 변해 있어서, 솔직히 시즈쿠는 눈앞에 있는 소녀가 처음 보는 것만 같았다.

 "후후, 이세계에 와서 다행이야. 일본에서 쓰레기 청소를 하는 건 정말로 힘들어서 정말 괴로웠거든. 물론 이대로 전쟁에 이겨서 일본에 돌아가는 것도 인정할 수 없어. 코우키 군은 여기서 나랑 줄곧, 펴어엉생~ 살아야 하니까."

　시즈쿠는 쿡쿡 웃는 에리를 보면서, 설마설마 싶으면서도 문득 머리를 스친 추측을 말해본다.

 "…설마…읏…대결계가 간단히…부서진 건……"
 "아하하, 눈치챘어? 그래, 나야. 이 애들을 써서 대결계 아티팩트를 부수었지."

　시즈쿠의 최악의 추측은 들어맞은 모양이다. 마인족이 수도 근처까지 침공할 수 있었던 이유까지는 알아차리지 못했지만, 대결계가 간단히 부서진 것은 에리의 짓이었던 모양이다. 에리의 시선이 그녀의 옆에서 유령처럼 자리 잡은 기사나 병사들을 재밌다는 양 보고 있는 걸 보면 그들에게 시킨 것이리라.

 "너희를 죽이면 더 이상은 왕국에 있을 수 없고…… 그래서 마인족과 콘택트 해서 수도 인도와 이세계인 살해, 인형이 된 기사단의 헌상하는 걸 대신해서 나랑 코우키만은 마인족이 사는 곳에서 지내게 해달라 했지."
 "말도 안 돼… 마인족과 연락하다니…"

　코우키가 충격의 충격에서 다시 일어서 믿을 수 없다는 표정으로 중얼거린다. 에리는 자신들과 줄곧 미궁에서 훈련했었다. 대결계 안에 마인족이 들어오지 못하는 이상, 콘택트를 취하는 건 불가능하다고 에리를 믿고 싶은 마음으로 서투른 반론을 한다.。

　하지만 에리는 그런 환상을 가볍게 부숴버린다.

 "[오르크스 대미궁]에서 공격한 마인족 여자. 돌아갈 때에 강령술을 썼거든? 예상대로 마인족이 회수하러 와서 그때 써버렸어. 그 사건은 아무리 나라도 심장이 벌렁했어~ 어떻게든 살해당하지 않으려고 고분고분 나섰는데도 분위기가 험악했고…… 무심코 강령술도 써버렸고…… 의심받고 싶지 않으니까 강령술은 못 쓴다는 인상을 주고 싶었는데…… 뭐, 결과적으로 잘 풀리긴 했지만……"

　에리의 말처럼 그녀는 마인족 여자에게 강령술을 써서 귀환하지 않아 그녀를 찾으러 온 마인족에게 메시지를 남긴 것이었다. 미하일이 카트레아의 죽음의 진상을 아는 것도 그 때문이다. 그리고 마인족과의 연락은 적당한 "인간"의 시체를 이용했다.

　에리의 말을 듣고 그녀의 강령술을 떠올린 시즈쿠는 안 그래도 핏기를 잃은 새파란 얼굴을 더욱 파랗게 물들였다.

　강령술은 사망 대상의 잔류 사념에 작용하는 마법이다. 그걸 충분히 쓸 수 있는 걸 숨기고 싶었다는 건 실제로는 완벽하게 쓸 수 있다는 것. 그렇다면 시즈쿠 일행을 포위하고 있는 유령 같은 병사나 기사, 그리고 자신을 누르고 있는 리나의 상태를 생각하면 최악의 답이 나온다.

 "이 사람들의… 상태가… 이상한 건……"
 "물론 강령술이지~ 이미 다들 뒤졌답니다아아~ 아하하하하하하하하하하하!"

　시즈쿠는 비정한 대답에 이를 갈며 필사적으로 반론했다.

 "…거짓말이야… 강령술이라면…대답이……가능할 리가 없어!"
 "그건 뭐냐, 내 실력인가? 강령술에 생전의 기억과 사고 패턴을 추가시키면 어느 정도 대답이 가능하거든. 나님의 오리지널 강령술 "박혼"이라고 해야 하나? 아, 그런데도 위화감이 있단 말이지~ 하루 만에 가능한 일이 아니라 나도 어쩔지 머리 좀 썼는데…… 어느 날 협력해주겠다는 사람이 찾아왔지 뭐야. 은발을 한 예쁜 사람이었는데, 계획이 들킨 것에 놀라서 한때는 이런저런 각오도 굳혔었는데…… 그 시점에서 고발하지 않은 건 확실했으니 신용할 수는 없지만 일단 이용은 할 수 있겠지 싶었거든~"

　정말로 초조했다니까~ 그렇게 흘리지도 않은 땀을 닦는 척하는 에리. 아마 그 과정에 이런저런 일이 있었겠지만 그런 건 드러내지 않는다.

 "실제로 국왕마저 측근의 이변을 무시해줬으니까 굉장하지 않아? 대신에 위험한 약이라도 먹은 사람처럼 변했지만 말야. 뭐, 그 덕에 단숨에 계획을 실행할 수 있었어. 쿠후후, 괜찮아! 모두의 죽음은 헛수고가 아니니까. 제대로 재이용해서 마인족 사람들이 쓰게 해줄게!"

　본디 강령술이란 잔류 사념에 작용해 거기서 죽은 자의 생전의 의식을 불러내거나, 잔류 사념을 마력으로 코팅해 실체를 주어 술자의 뜻대로 움직이거나, 혹은 사체에 빙의시켜 움직이게 하는 마법이다.

　그 성능은 당연히 생전에 비하면 열화되고 사고 능력은 없으니 술자가 지시를 내리지 않으면 움직이지 않는다. 물론 "공격을 계속해라."하는 지속성 있는 명령이라면 자잘한 지시가 없어도 움직인다.

　즉, 니아나 호세가 평범하게 시즈쿠 일행과 대화를 한다는 건 사고 능력이 없는 이상, 강령술로는 불가능할 터이다. 그걸 위화감이 느껴지기는 하지만 실현시킬 수 있는 건 에리의 "박혼"이라는 마법이 혼에서 대상의 기억이나 사고 패턴을 뽑아내 시체에 추가할 수 있는 기술이기 때문이다.

　이건 말하자면 혼에 간섭하는 것이다. 즉, 에리는 말단의 말단이지만 자력으로 신화 시절 마법의 영역에 손을 거친 것이었다. 그야말로 치트가 다름없으니, 말로만 못 쓰겠다 타령을 했지만 그 연구와 재능은 천재나 다름없었던 것이다. 어쩌면 그 엄청난 집착이 원동력일지 모르겠다.

　참고로 에리가 바로 반 친구들을 죽이지 않는 건 이 "박혼"이 사망 직후에 한 사람씩 밖에 쓸 수 없기 때문이다.

 "크윽…그만둬…에리! 그런 짓을 하면…… 나는……"
 "나를 용서할 수 없어? 아하하, 그럴 줄 알았어. 코우키 군은 상냥하니까. 게다가 쓰레기는 청소해도 계속 나오고…… 그러니까 코우키 군도 "박혼"으로 나만의 코우키 군으로 만들어줄게! 다른 누구도 보지 않고 나만 바라보며 내가 원하는 말만 해주는! 나만의 코우키 군! 아아, 상상하는 것만으로도 가버릴 것만 같아!"

　황홀한 표정으로 자신의 몸을 껴안으며 몸부림치는 에리. 거기에 상냥하고 남을 잘 돌보는 도서 위원 여자아이의 면면은 전무했다. 반 친구들은 생각한다. 그녀가 미쳐버렸다고. "박혼"은 어디까지나 강령술보다도 사망자의 활용을 좋게할 뿐이니, 술자의 꼭두각시나 인형이라는 건 다를 게 없다. 그걸 알면서도 그런 코우키를 바라는 게 제정신으로 보일 리가 없었다.


 "거짓말…… 거짓말이야! 으…에리링이, 에리가が…읏… 이런 일을 할 리가 없어! ……분명…뭔가…그래… 조종 당하는 거야! 읏…눈을 떠 에리!"

　에리의 친구인 스즈가 아픔에 표정을 일그리며 고통에 신음하면서도 소리쳤다. 그 손은 에리의 곁으로 가기라도 하려는 양 바닥을 긁어내고 있다. 에리는 스즈가 자신을 믿어주는 말과 그 똑바른 눈초리에 방긋 웃어 보였다. 그리고 천천히 가장 근처에 쓰러져 있던 콘도 레이치의 곁으로 다가갔다.

　콘도는 안 좋은 예감이라도 느낀 것인지 "히익"하고 비명을 지르며 조금씩 다가오는 에리에게서 떨어지려 했다. 당연히 완전히 묶여 있고, 마력도 봉인되어 있으니 몸부림치는 정도 밖에 할 수 없었다.

　콘도의 옆에 다가간 에리는 무엇을 당할지 알아차려 공포에 떠는 콘도를 향해 다시 방긋 웃어 보인다. 코우키와 학생들이 "그만둬!", "그만해!"하고 제지의 소리를 높인다.

 "그, 그만!? 아아, 아, 아악…"

　콘도가 비명을 지른다. 콘도의 등에는 심장 위치에 다시 검이 찔려 있었다. 아주 약간 동안, 강인한 능력치 때문에 끈질김을 보이며 몸부림친 콘도였지만 그 행동도 조금씩 약해졌고 끝내는……움직임을 멈추었다.

　에리는 그 콘도의 손을 대고는 지금까지 누구도 들어본 적 없는 영창을 중얼거리듯이 외운다. 영창이 완료하여 "박혼"의 마법명이 울리니, 반투명한 콘도가 나타나 자신의 몸에 겹쳐지듯이 녹아내렸다.

　직후, 방금 전까지 콘도를 구속하던 기사가 일어서 한 발 물러난다. 학생들이 숨을 삼키는 가운데, 심장이 파괴되어 죽은 콘도가 천천히 몸을 일으켜 주위 병사나 기사들처럼 유령 같은 표정으로 일어섰다.

 "자~ 인형이 하나 완성됐어요~"

　말도 표정도 없이 가만히 서있는 콘도를 멍하니 바라보는 반 친구들 사이에 에리의 밝은 목소리가 울려퍼진다. 사람을 하나 죽이고 그 죽음마저 농락한 사람의 것이라는 게 믿기지 않는 목소리다.

 "에, 에리…… 왜……"

　쇼크를 받은 것처럼 갈라진 목소리로 묻는 스즈에게, 에리는 추가타를 가하듯이 최악의 말을 던진다.

 "스즈, 정말 고마워. 일본에서도 여기서도 코우키 군의 옆에 있는 데에 너는 정말 편리했어."
 "……뭐?"
 "참 곤란한 거 있지? 코우키 군의 옆에 있는 건 시즈쿠와 카오리라는 분위기가 너무 만연해서 말야. 허투루 다가가면 다른 여자들에게 안 좋은 시선을 받아버리고…… 일본에서는 아무 힘도 없었으니까 거기에 끼어들거나 자멸시키는 데에는 너무 많은 시간이 필요했지. 그만큼 스즈의 존재는 정말 고마웠어. 하도 멍청해서 다들 흐뭇하게 보지 뭐야? 코우키 군의 주변에 들어가도 아무도 뭐라 하지 않아. 그러니까 "스즈의 친구"라는 포지션은 정말로 편리했어. 덕분에 일본에서도 자연스럽게 코우키 군의 옆에 있을 수 있었고 이세계에서도 같은 파티에 들어갔어…… 응, 스즈는 정~말로 편리했어! 그러니까 고마워!"
 "……아, 으, 아……"

　충격적인 에리의 고백에 스즈의 안에서 무언가가 무너지는 소리가 들린다. 친구와 쌓아온 갖은 것들이, 지금까지 믿었던 것이, 환상이란 걸 알게된 스즈. 그 눈동자에서는 현실 도피라도 하는 양 빛이 사라진다.

 "에리! 너는!"

　시즈쿠가 목소리를 높인다. 꼭두각시로 변한 니아가 필사적으로 시즈쿠의 머리를 붙잡아 바닥으로 밀어 붙인다. 하지만 그게 어쨌다는 양 시즈쿠의 눈동자는 분노로 불타올랐다.

 "후후. 화났어? 시즈쿠의 그 표정. 정말 좋아. 나는 말야, 네가 정말~ 싫었어. 코우키 군의 옆에 있는 게 당연하다는 얼굴도, 자신이 고생하고 있다는 그 오만한 태도도, 전부 맘에 안 들었어. 그러니까 너한테는 특별히 아주 멋진 역할을 줄게."
 "역할……?"
 "쿠후후, 만약에, 정말 만약에~ 오랜만에 재회한 친구의 손에 죽는 건 어떤 기분인지 생각이라도 해봤어?"

　그 한 마디에, 에리가 무슨 짓을 하려는지 깨달은 시즈쿠의 눈동자가 크게 커진다.

 "…설마 카오리를!?"

　정말 잘 하셨어요! 그렇게 말하기라도 하는 양, 에리는 손뼉을 치고는 씨익 웃는다. 에리는 꼭두각시로 변한 시즈쿠를 써서 카오리를 죽일 생각인 것이다.

 "나구모가 가지고 있으면 방치해도 좋지만…… 그 애를 인형으로 삼고 싶다는 사람이 있어서 말야~ 이제까지 이래저래 도와줘서 보상이라도 줄까 싶어서. 나는 약속은 꼭 지키는 성미야! 어때, 좋은 여자지?"
 "우, 웃기지 마! …커헉!?"

　분노가 이끄는대로 자신의 상처를 벌리면서도 움직이려 하는 시즈쿠에게, 니아가 다시 검을 박는다.

 "아하, 괴로워? 힘들어? 나는 상냥하니까 지금 바로 편하게 해줄게……"

　이번엔 시즈쿠의 차례라는 양, 씨익 웃으며 다가가는 에리. 시즈쿠가 곤도처럼 살해당해 꼭두각시가 되는 광경을 환시라도 한 것인가 학생들이 필사적으로 저항한다.

　특히 코우키의 저항이 격렬해서 필사적으로 제지의 목소리를 높이며 합계 다섯 개의 마력 봉인 족쇄에 균열을 내기 시작했다. "한계 돌파"의 "패궤"라도 쓰려는 것인가 엄청난 압력이 그 몸에서 흘러나온다.

　하지만 뇌의 리미터가 풀려 생전과는 비교도 안 될 정도의 완력을 발휘화는 기사들이 관절을 이용한 완벽한 구속을 할 수 있어서 아무리 발버둥 쳐도 바로는 떨쳐낼 수 없었다. 코우키의 표정에 절망이 드리운다.

　시즈쿠는 출혈 때문에 몽롱해진 의식을 필사적으로 붙잡아 하다못해 마지막까지 눈을 돌리지 않겠다며 에리를 격렬한 눈초리로 노려보았다.

　그걸 역시 방긋 웃으며 내려보는 에리는 마지막은 스스로 끝을 내고 싶은 것인지 근처 기사에게서 검을 받아 그걸 들어 올렸다.

 "잘 가, 시즈쿠. 너하고의 친구 놀이는 정말 속이 뒤집어지더라."

　시즈쿠는 에리를 노려보면서도 그 마음속만은 친구를 향하고 있었다. 닿을 리 없다는 걸 알면서도 앞으로 일어날지 모르는 비극을 생각하며 세상 어딘가를 여행하고 있을 터인 친구에게 기도를 올린다.

（미안 카오리. 다음에 만날 때에는 제발 나를 믿지 말고… 살아남아서…… 행복해져……）

　기사의 검이 달빛을 반사하여 날카롭게 빛난다. 그리고 흡혈귀에게 하얀 말뚝이 박히는 것처럼, 날카로운 끝자락이 시즈쿠의 심장을 향해 단숨에 휘둘러졌다.

　시즈쿠는 다가오는 칼날을 바라보며 기도한다. 부디 친구가 살아남도록, 행복해지도록. 나는 먼저 가지만, 죽은 나는 너를 상처 입히겠지만, 너의 옆에는 그 애가 있으니까 괜찮아. 강하게 살아서 사랑하는 사람과 행복하게…… 부디……

　모든 게 색을 잃고 느려진 세계에서 시즈쿠의 뇌리에 지금까지의 모든 일이 순식간에 스쳐 지나간다. 아, 이게 주마등이구나…… 마지막으로 그런 생각을 하는 시즈쿠에게 휘둘러진 칼날은 그녀의 목숨을

…………뺏지 못하였다.

 "어?"
 "어?"

　시즈쿠와 에리의 목소리가 겹쳐진다.

　에리가 휘두른 기사의 검은 주먹만 한 크기의 빛나는 장벽에 막혔다. 무슨 일인가 싶어 당황한 두 사람에게 여기에 있을 리 없는 사람의 목소리가 들려온다. 매우 급박하고 초조한 목소리다. 시즈쿠가 행복을 바라던 상대, 친구의 목소리다.

 "시즈쿠!"










[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 104. 배신|작성자 AAA

"시즈쿠!"

　그 목소리와 함께 어느샌가 전개되어 있던 열 장의 빛나는 장벽이 시즈쿠를 지키듯이 애워싼다. 그리고 그중 몇 장이 니아와 에리의 눈앞으로 이동해 펑! 하고 빛을 터트린다. 배리어 버스트라고 해야 할까, 장벽에 내포된 마력을 구태여 폭발시켜 빛과 장벽의 잔상을 흩뿌리는 기술이다.

 "읏!?"

　바로 양팔로 얼굴을 감싼 에리였지만, 그 섬광에 밸런스가 무너진 순간에 깨진 장벽의 파편에 얻어맞아 뒤로 날아갔다.

　시즈쿠를 억누르고 있던 니아도 마찬가지로 뒤로 뒤집어진다. 바로 일어서 시즈쿠를 구속하려 하지만, 직후 빛으로 된 줄이 바닥에서 뻗어 나와 순식간에 묶어 버렸다.

　시즈쿠가 갑작스러운 사태에 놀라면서도 자신의 이름이 들려온 쪽을 바라본다.

　그리고 주위를 포위하는 기사들 틈으로 여기에 있을 리 없는 친구의 모습을 보았다. 몽환이 아니다. 분명히 카오리가 울 것만 같은 표정으로 시즈쿠를 바라보고 있었다. 분명 시즈쿠 일행의 참상과, 아슬아슬하게 늦지 않은 안도로 눈물샘이 물러진 것이리라.

 "카, 카오리……"
 "시즈쿠! 기다려! 바로 구해줄게!"

　카오리는 광장 입구에서 병사들에게 둘러싸인 학생들을 향해 필사적으로 소리쳤다. 그리고 서둘러 전체 회복 마법을 영창하기 시작한다. 빛 계열 최상급 마법 "성전"이다. 반 친구들의 상태와 주위 상황을 보아 단숨에 모두를 치료할 필요가 있다 판단한 것이다.

 "읏!? 왜 네가 여기 있는 걸까나! 너희는 정말 방해밖에 모르는구나!"

　에리가 분노에 얼굴을 찌푸리며 주위 기사들에게 명령을 내린다. 카오리의 영창을 멈추기 위해 기사들이 일제히 카오리를 향해 달려든다.

　하지만 그들이 휘두른 기사검은 빛의 장벽에 막혀 카오리를 상처 입히지 못 했다.

 "여러분! 대체 왜 이러시는 것인가요! 정신 차리세요!　에리, 이게 대체 어떻게 된 거죠!?"

　최상급 회복 마법을 영창하는 카오리를 지키는 것은 카오리의 바로 뒤에 있던 리리아나였다. 자신과 카오리를 감싸듯이 구형 장벽이 두 사람을 지킨다.

　리리아나는 기사나 병사들이 학생들을 죽이려는 상황이나 마치 그들의 주인인 양 행세하는 에리의 모습에 큰 혼란에 빠졌다. 장벽을 치며 에리에게 설명을 요구한다. 하지만 에리는 전혀 어울려주지 않는다.


　리리아나는 마법사로서 상당히 우수한 분류에 들어간다. 모토 캐러밴을 전부 감싸는 장벽을 쳐, 40명도 넘는 도적패의 공격을 막아낼 정도로는. 때문에 설령 기사들이 리미터가 끊긴 맹렬한 공격을 한다 해도 카오리의 영창이 완료할 때까지 버티는 건 충분히 가능했다. 

　그리고 그걸 알고 있기 때문인지 에리의 표정이 약간 초조해졌다.

 "칫, 어쩔 수 없나?"

　그 초조함 때문인지 에리는 반 친구들의 꼭두각시화를 포기하고 치료되기 전에 죽여버리자 결단했다.

　그때, 갑자기 리리아나의 눈앞에서 장벽에 기사검을 휘두르던 기사 중 한 사람의 목이 떨어졌다.

　그렇게 쓰러진 기사의 뒤에서 나타난 건…… 히야마 다이스케였다.

 "시라사키! 리리아나 공주! 무사해!?"
 "히야마 씨? 히야마 씨야말로 그런 상처로 움직일 수 있는 건가요!?"

　히야마의 모습을 본 리리아나의 표정이 새파래진다. 영창은 끊기지 않았지만 카오리도 놀라서 눈을 크게 뜬다. 그것도 그럴 터이다. 히야마의 가슴이 엄청난 양의 피로 물들어 있으니까. 아무리 보아도 억지로 구속을 빠져나온 것 같았다.

　히야마가 비틀하고 넘어져 장벽에 손을 얹자, 리리아나는 당황해서 장벽의 일부를 풀고 히야마를 안으로 들였다. 털썩하고 쓰러지는 히야마. 하지만 그 순간, 시즈쿠가 초조함이 가득 찬 목소리로 크게 외쳤다.

 "안 돼! 떨어져!"

　피를 토하면서 외친 필사적인 경고. 시즈쿠는 알아차린 것이다. 어떻게 코우키마저 빠져 나오지 못하는 구속을 히야마만이 뚫고 나왔는가. 에리가 말한 카오리를 바라는 사람은 누구인가…… 리리아나의 장벽이 카오리의 영창이 끝날 때까지 버티는 건 확연하다. 그럼에도 불구하고 구태여 도와주려 한 이유는……

 "꺄아아아아악!?"
 "아흑!?"

　시즈쿠의 경고는 늦고 말았다.

　리리아나의 장벽이 해제되어 거기에 펼쳐진 광경은 얻어맞아 바닥을 구르는 리리아나의 모습과, 히야마에게 등 뒤에서부터 안겨 가슴에 칼날이 박힌 카오리의 모습이었다.

 "카오리이이이이이이이!!"

　시즈쿠의 절규가 울려 퍼진다.

　히야마는 눈동자에 광기를 머금으며 카오리를 등 뒤에서 안아 목덜미에 얼굴을 파묻는다. 한 손에는 당연히 등 뒤에서 카오리의 심장을 관통한 검을 쥐고 있었다.

　히야마는 처음부터 상처 따위 입지 않았던 것이다. 용사인 코우키가 마지막 순간에 터트릴 폭발력이나 예측하지 못한 사태에 대비하여 당한 척을 하며 대기하고 있었던 것이다. 그리고 카오리의 등장에 놀라면서도 이대로는 학생들이 회복될 거라 판단해 일대 연기를 늘어놓은 것이다.

 "히힛, 드디어, 드디어 손에 넣었어. ……역시 나구모 같은 것보다 내가 훨씬 낫지? 그렇지? 응, 시라사…아니, 카오리? 으응? 히힛, 야, 나카무라, 빨리해, 계약했잖아."

　에리가 히야마의 말에 어깨를 으쓱였다. 그리고 카오리에게 "박혼"을 걸기 위해 걸어간다.

　직후, 절규가 울려퍼진다.

 "으아아아아아아아! 이 자식드으으으을!"

　코우키다. 화가 머리끝까지 치밀어 올랐다는 양 몸을 비틀어 필사적으로 구속을 풀려 했다. 카오리가 살해당했다 생각한 모양인지라 반쯤 정신을 잃었다. 다섯 개나 걸어둔 마력 봉인 족쇄에 생긴 균열이 점점 커져만 간다. 엄청난 힘이다. 하지만 그럼에도 도구와 기사들의 구속을 풀기에는 부족했다.

　그 모습을 차가운 눈으로 보고 있던 히야마의 귀에 중얼거리는 소리가 들려온다. 보니, 카오리가 치명상을 입었음에도 무언가를 중얼거리고 있는 것이다. 히야마는 그게 신경 쓰여 입가에 귀를 가져간다. 그리고 들려온 것은……

 "――――여기…에…성…은……웃…음…“성…전”"

　치명상을 입으면서도 완성시킨 최상급 마법 영창. 카오리의 의지의 마법. 히야마가 놀라서 눈을 크게 뜬다.

　카오리에게도 자신이 치명상을 입었다는 자각이 있을 터이다. 그럼에도 불구하고 마지막 순간까지 해낸 것은 우는 것도, 한탄하는 것도, 하물며 사랑하는 누군가의 이름을 속삭이는 것도 아닌…… 싸우는 것이었다.

　카오리는 생각했다. 그 아이는, 자신이 반해 있는 그 아이는 어떤 상황에서도, 어떤한 상대의 앞에서도 절대 포기하지 않았다. 그렇다면 그 아이의 옆에 서고 싶다 바라는 자신의 꼴사나운 모습을 보일 수 없었다. 그렇게 명확한 의식도 없이, 그저 강한 마음만으로 이어진 영창은, 카오리의 목숨과 맞바꾸어 확실히 마법을 발동시켰다.

　카오리를 중심으로 빛의 파문이 퍼진다. 그건 순식간에 상처 입은 자들에게 강력한 치유를 부여한다. 찔린 검이 치유의 빛에 밀려 빠져나간다. 어떤 작용인지는 몰라도 꼭두각시 병사들의 움직임도 둔해졌다.

　당연히 치유의 빛은 카오리 본인에게도 효과를 주어 그 상처를 치료하려 하지만, 카오리가 받은 것은 다른 학생들과 다른 급소를 향한 일격. 그것도 상처가 아물려 하자 히야마가 반쯤 미쳐서는 상처를 더욱 파내었기에 카오리가 치료되는 법은 없었다. 그런 카오리에게 더욱 확실한 죽음이 다가온다.

 "아아아아아아아아아아!!"

　코우키의 절규가 터진다.

　치료된 몸이 만전의 힘을 발휘해 안 그래도 균열이 들어가 약해진 족쇄를 전부 파괴해버렸다. 동시에 그 몸에서 격한 분노를 드러내는 양 순백의 빛이 단숨에 끓어오른다. 격한 빛의 급류는 코우키를 중심으로 묶여 그의 능력을 다섯 배로 끌어올렸다. "한계 돌파"의 최종 파생 "패궤"이다.

 "너희는…… 절대 용서치 않겠어!"

　코우키를 밀어붙이려던 기사들이었지만, 코우키는 자신을 찌르려던 기사검을 빼앗아 그걸 적당히 휘두른다. 그것만으로도 꼭두각시 병사들이 간단히 반으로 갈리고 말았다. 그리고 손을 내밀어 성검을 부르니, 구속되었을 때에 빼앗긴 성검이 빙글빙글 공중을 회전하며 날아와 코우키의 손안에 안착한다.

　에리가 무표정하게 꼭두각시 병사들을 보내지만, 코우키는 남김없이 베어버렸다. 살인의 기피감은 극복하지 못 했다. 하지만 지금은 격한 분노로 반쯤 정신을 잃고 있다는 것과 상대는 이미 죽었다는 인식이 주저 없이 검을 휘두르게 하였다.

　한편, 반 친구들도 전위조가 중심이 되어 그동안 싸움에서 멀어져 있던 다른 학생들을 지키려 싸우기 시작했다. 아무리 쓰러트려도 여기저기서 우글우글 나오는 꼭두각시 병사들 때문에 마력 봉인의 족쇄를 풀 여유가 없어서 순수한 신체능력만으로 싸워야만 했다. 류타로나 나고야마가 말 그래도 고기 방패가 되어 떨며 주저앉은 학생들을 필사적으로 지켜냈다.

　시즈쿠도 눈물을 터트릴 것만 같은 표정으로 필사적으로 카오리에게 가려고 한다. 하지만 류타로나 다른 학생들과 마찬가지로 족쇄를 풀 여유가 없을 정도로 공격을 받고 있기에 좀처럼 나아갈 수 없었다.

　그때, 드디어 코우키를 감싼 꼭두각시 병사들이 당해 포위망에 구멍이 뚫렸다. 코우키는 분노에 가득 찬 모습으로 에리와 히야마를 노려보고 빛의 급류를 두르며 단숨에 달려든다.

　하지만 그에 에리는 코우키의 약점을 파악한 비장의 카드를 등장시킨다. 그에 의해, 에리의 예상대로 코우키의 검은 멈추고 말았다.

　코우키가 떨리는 목소리로 그 비장의 카드의 이름을 부른다.

 "마, 말도 안 돼…… 멜드 단장님…마저……"

　그래, 코우키의 검을 정면으로 받아낸 것은 기사단 단장 멜드 로긴스였다.

 "……코우키… 왜 나에게 검을 휘두르는 거냐…나는, 그렇게, 가르치지 않았다…"
 "다, 단장님…… 저는"
 "코우키! 들으면 안 돼! 멜드 단장님도 당한 거야!"

　동요하는 코우키에게 시즈쿠의 포효가 들려온다. 놀라서 정신이 들었을 때에는 멜드의 날카로운 검이 비스듬하게 다가오고 있었다. 바로 성검으로 그 일격을 받아낸다. 엄청난 충격과 함께 코우키의 발밑에 균열이 생긴다. 아무래도 왕국 최강의 기사도 뇌의 리미터가 해제된 모양이다.

 "……단장님…… 죄송합니다!"

　코우키는 표정을 비통하게 일그러트리면서도 성검을 단숨에 휘둘러 멜드에게 노도의 참격을 날린다. 죽은 이후에도 멜드의 기술은 전혀 녹슬지 않아서, "폐궤" 상태인 코우키의 공격을 간신히 막고 있다. 그건 멜드의 등장으로 상기된 코우키의 머리가 조금 식었기 때문에 살인에 대한 기피감이 약간 얼굴을 내밀어 공격이 둔해졌기 때문이기도 했다. 하지만 그럼에도 지금의 코우키에게 이길 수 있을 리가 없어서 드디어 멜드의 기사검이 날아가 버리고 말았다.

　코우키는 단숨에 파고들어 무턱대고 멜드의 목을 향해 성검을 휘둘렀다.

　하지만 성검이 멜드의 목에 빨려 들어가기 직전.

 "……구해다오……코우키."
 "읏!?"

　멜드의 말에 무심코 코우키의 검이 멈추고 만다. 말도 안 된다고 생각하면서도 혹시 멜드 단장님은 조종당하는 것뿐이지 죽지 않은 것 아닐까? 아직 구할 수 있지 않을까? 하는 생각을 버릴 수 없었다.

　이게 코우키의 약점. 말하자면 미숙하단 것이다. 구한다면 구한다. 죽인다면 죽인다. 어느 쪽을 선택해도 좋지만 거기에는 명확한 결의와 각오가 필요하다. 코우키에게는 그것이 없다. 주어진 정보를 토대로 그 자리에서 제멋대로 해석한다. 그러니까 평소에는 바른 자신을 의심하지 않으면서 가장 중요할 때에 망설이고 만다.

　멜드가 옆에 떨어진 기사검을 발로 올린다. 순식간에 그 손에 돌아온 흉기를 다시 코우키를 향해 휘두른다. 하지만 코우키에게 방금 전까지의 압도적인 기세는 없었고, 오히려 멜드에게 밀리고 있다.

 "읏!? 커헉!"

　멜드의 기술을 어떻게든 막은 직후, 갑자기 코우키의 몸에서 힘이 쭉 빠지며 양 무릎이 꺾였다. "패궤"의 타임 리밋이 온 것은 아니다. 아직 그만한 시간은 지나지 않았다. 이변은 그것만으로 끝나지 않아서 끝내는 성대하고 피까지 토하고 말았다. 철퍽철퍽 바닥을 물들이는 피가 코우키의 혼란에 박차를 가한다.

 "후우~ 드디어 효과가 도나 보네. 꽤나 강력한 독이었는데…… 역시 코우키 군이야. 단장님을 준비 안 했으면 내가 졌을지 모르겠어."

　여유로운 목소리로 놀리는 에리에게, 코우키가 무너져 내리는 몸을 필사적으로 지지하며 의아한 얼굴을 보인다.

 "쿠후후, 왕자님이 공주님의 키스로 깨어난다면 공주님은 왕자님을 키스로 재워(죽여서) 자신의 것으로…… 그런 전개도 있지 않겠어? 뭐 만에 하나에 대비해서 준비한 것도 있지만~"

　그 말에 코우키도 깨달았다. 처음에 에리가 한 키스. 그때, 함께 독약을 넣은 것이다. 에리 본인은 먼저 해독약을 마셔둔 것이리라. 설마 입으로 독을 옮길 줄은 생각도 못 했다. 더군다나 호의를 보이며 독을 옮길 거라고 누가 상상이나 하겠는가. 코우키는 다시 한 번 자신들이 아는 에리는 처음부터 어디에도 없었다는 걸 이해했다.

　독이 몸에 돌아 완전히 움직임을 멈춘 코우키를 보고 에리는 만족스럽게 웃고는 빙글 발걸음을 돌려 카오리에게 향했다. 슬슬 "박혼"이 가능한 타임 리밋이 다가오고 있기 때문이다. 히야마가 귀신같은 모습으로 에리를 재촉하고 있다.

　카오리가 죽은 것도 모자라 능욕당한다. 그 사실에 코우키도 시즈쿠도 초조함과 분노, 그리고 분함을 얼굴에 드리운다.

　하지만 덧없이도 에리의 손은 카오리를 붙잡고 말았다. 에리가 영창을 시작한다. 몇 십초 후에는 히야마의 말이라면 뭐든지 순순히 듣는 카오리 인형이 완성된다. 학생들이 격노를 표정에 드리우고, 히야마는 폭소하고, 에리는 싱글싱글 웃는다.

　그리고…… 그 목소리는 절망이 소용돌이치는 배신의 전장에 명확히 울려 퍼졌다.

 "……대체 뭐가 어떻게 된 거야?"

　그건 백발안대의 소년, 나구모 하지메의 목소리였다.

　하지메의 등장에 마치 시간이 정지한 것처럼 모두의 움직임이 멈추었다. 그건 하지메가 막대한 압박감을 내뿜고 있기 때문이었다.

　본래, 꼭두각시 병사들은 감정이 없기에 하지메의 압박감에 움직임을 멈출 리가 없지만, 술자인 에리가 생물 특유의 강자 앞에서는 몸을 움츠려 지나간다는 본능적인 행동을 취하고 말았기에 꼭두각시들도 그에 따라버린 것이었다.

　하지메는 자신을 주시하는 몇 백 명의 사람의 시선을 조금도 의식하지 않고 주위 상황을 응시한다. 반 친구들을 덮치는 대량의 병사와 기사들, 한 덩어리가 되어 진을 짜고 있는 반 친구들, 멜드 앞에서 피를 토하며 쓰러져 있는 코우키, 흑도를 한 손에 들고 무릎을 꿇고 있는 시즈쿠, 경직해 있는 에리와 히야마, 그리고……히야마에게 안겨 검에 찔려 생명의 고동이 멈춘 카오리……

　그 모습을 본 순간, 이 세상의 것이라는 게 믿기지 않는 엄청난 기백이 광장을 순식간에 침식했다. 몸에 벌레가 기어 다니는 것만 같은, 몸 안을 직접 뒤흔들어 심장을 쥐고 있는 것만 같은 공포를 일으키는 기백. 압도적인 죽음의 기백이다. 피가 얼어붙는다는 건 그야말로 이런 뜻으로, 몸은 순식간에 온도를 잃고 밀도 높은 살의가 갖은 죽음을 환시시킨다.

　찰나, 하지메의 모습이 사라졌다.

　그리고 모두가 인식할 수 없는 속도로 이동한 하지메는 굉음과 함께 카오리의 옆에 모습을 드러낸다. 굉음은 히야마가 날아가 광장의 안쪽 벽을 파괴하며 박히는 소리였다. 하지메는 순식간에 히야마의 품에 파고들어 카오리에게 영향이 가지 않도록 힘을 조절하며 날려버린 것이었다.

　본래는 히야마 같은 것은 일격으로 몸을 부숴버릴 수 있었지만 그렇게 힘을 조절한 덕에 이번엔 전신의 몇 십 개의 뼈를 박살내고 내장의 몇 개를 손상시키는 것만으로 그쳤다. 지금 쯤 벽 안에서 정신을 잃고, 그 직후에 고통으로 눈을 뜨는 지옥을 반복하고 있을 터.

　하지메는 한 팔로 카오리를 안고는 바로 얼굴을 가린 머리를 헤쳤다. 그리고 큰 목소리로 동료를 부른다.

 "티오! 부탁해!"
 "읏…… 음, 맡겨두거라!"
 "시, 시라사키 양!"

　하지메의 부름에 따라 함께 온 티오가 정신을 되찾아 빠른 속도로 달려온다. 옆에 있는 아이코도 혈색을 바꾸어 카오리의 옆에 다가온다. 하지메에게 카오리를 받은 티오는 서둘러 영창을 시작한다.

 "아하하, 무리야. 벌써 죽어 있으니까. 설마 너희가 여기에 올 줄이야…… 아니, 카오리가 온 시점에서 알아차렸어야 했야 했나. ……응, 히야마도 이제 그른 것 같으니 나구모한테 줄게. 나하고 적대하지 않는다면 마법으로 카오리를 살려줄 수 있어. 방식은 사도적이지만 줄곧 깔끔하다? 썩는 것보다는 낫지 않아? 응?"

　방긋 웃으면서도 이마에 땀을 흘리면서 그렇게 제안하는 에리. 옆에서 아이코가 놀라서 눈을 크게 뜬 것도 아랑곳 않고, 하지메는 스윽 일어섰다. 하지메의 힘을 알고 있는 에리는 내심 속으로 성대하게 혀를 차면서 자신에게 손을 대면 카오리는 그대로 썩어버릴 뿐이라 역설한다.

　하지만 하지메의 넘치는 살의는 조금도 흔들리지 않았고, 무표정한 얼굴로 발소리를 내며 천천히 에리에게 다가갔다.

 "기다려, 기다려 봐. 나구모. 왜, 주위 사람들 좀 봐봐. 살아 있는 거랑 별 차이 없는 것 같지 않아? 죽어버린 건 어쩔 수 없으니까 하다못해 이 사람들처럼 하는 게 좋지 않겠어? 게다가 카오리를 좋을대로 쓸 수 있다고? 그에는 내가 반드시 필요……"

　뒤로 물러나며 그렇게 내뱉는 에리.

　그때, 하지메의 등 뒤에 그림자가 다가온다. 그건 다른 꼭두각시와 비교도 되지 않는 움직임으로 하지메에게 날카로운 창을 날렸다. 그림자의 정체는 콘도 레이치. 방금 전 에리에게 살해당해 꼭두각시로 변한 불쌍한 창술사다.

　하지만 꼭두각시로는 해도 이세계 치트의 힘은 충분히 발휘할 수 있다. 콘도의 천직인 "창술사"의 힘으로 날아온 찌르기는 바람의 나선을 그리며 하지메의 심장에 직격했다.

 "아하하, 방심은 금물이지~ 혹시 분노로 정신을 잃……"

　방금까지의 초조한 표정을 싹 바꾸고 싱긋 웃은 표정으로 돌아온 에리였지만 하지메가 어떤 고통도 느껴지지 않는다는 양 계속 걷는 걸 보고 그 표정이 굳어졌다. 하지메의 뒤에 있었다면 알아차렸겠지. 붉은 마력의 덩어리가 10엔 사이즈로 압축되어 창의 끝을 집어삼켰다는 것을. "금강"의 파생 "집중 강화"이다.

　하지메는 아무 말없이 왼쪽 팔의 팔꿈치를 등 뒤로 돌리고는 아무 주저 없이 샷 엘을 쐈다. 굉음이 울리고, 동시에 초지근거리에서 뿜어 나온 대위력의 산탄을 얼굴에 맞은 콘도는 그 머리를 자잘한 고기 파편으로 바꾸며 날아갔다. 고기 파편이 튀는 역겨운 소리가 들려온다.

 "읏……죽여."

　에리가 서서히 험악한 표정을 지으며 다음 꼭두각시와 멜드를 앞세운다. 하지메도 코우키만큼은 아니지만 멜드와 나름대로 친했었고, [오르크스 대미궁]에서는 비약을 써서 빈사 상태에 빠진 그를 구했었다. 때문에 코우키와 마찬가지로 동요한 틈을 찌를 수 있을 거라 판단했다. 주위에서는 꼭두각시들이 하지메의 틈을 찌르겠다며 대기하고 있다.

　하지만 그런 상식적인 판단이 하지메에게 통할 리가 없다.

　하지메는 멜드가 다가오는 것도 아랑곳 않고, "보물창고"에서 메체라이를 꺼낸다. 갑자기 허공에 나타난 흉악한 형상의 중병기에 그 자리에 있는 모두가 숨을 삼켰다.

　바로 시즈쿠가 외쳤다.

 "다들! 엎드려!"

　류타로나 나고야마가 가만히 서있는 학생들을 감싸듯이 자세를 낮춘다.

　직후, 독특한 회전음과 사격음을 일으키며 파괴의 권화가 포효를 질렀다. 과거에 해방자가 조종하는 골렘 기사를 집어삼키고 수만의 마물 대군을 피바다에 빠트리고, "신의 사도"가 날리는 죽음의 은색 깃털마저 상쇄시킨 괴물의 이빨. 그런 것에 고작 꼭두각시들이 잠시라도 버틸 리 만무했다.

　전자 가속된 탄환은 한 사람에 한 발도 부족하다는 양 모든 장해를 깨부수고 광장의 벽을 종이짝처럼 날리면서 하지메를 중심으로 흩뿌려진다. 꼭두각시 병사들은 귀천 구별 없이 몸을 터트리며 원형을 알 수 없는 단순한 고깃 덩어리로 변했다.

　이윽고 메체라이의 포효가 멈추어 정적이 돌아온 광장에 다시 발소리가 들린다. 모두가 자세를 낮춘 채 움직일 수 없는 가운데, 그 길을 막는 걸 모두 날리며 진격하는 건 당연히 하지메였다.

　다른 사람들과 마찬가지로 필사적으로 머리를 숙이고 폭풍아 지나가는 걸 기다리던 에리의 앞에 신발의 끝자락이 드리운다. 에리가 천천히 고개를 든다. 신발에서 차례로 시선을 따라 올라간 끝에는 아무 가치 없는 길거리 돌을 보는 듯한 무기질적인 눈동자가 있었다. 하지메의 손에 메체라이는 없었다. 그저 에리의 눈앞에 서서 내려보고 있다.

　에리가 아무 말 없이 그저 멍하니 바라보고 있자니 천천히 하지메가 입을 열었다.

 "그래서?"
 "읏……"

　하지메는 에리가 뭘 한 건지 구체적으로 알 수 없었다. 그저 적으로 이해한 것뿐이다. 그게 단순한 적이라면 무자비하게 바로 죽일 뿐이었다. 하지만 에리는 절대 손을 대서는 안 되는 상대에게 손을 댄 것이다. 이제 그냥 죽이는 걸로는 부족하다. 죽기 전에 "절망"을……

　그러니까 하지메는 묻는 것이다. 너 같은 게 뭘 할 수 있어? 아무것도 못 하잖아? 하고.

　그걸 정확히 읽어낸 에리는 이를 악물었다. 입 끝자락이 갈라져 피가 떨어진다. 지금까지 자신이야말로 이 자리의 지휘자고 압도적으로 유리한 입장이었을 터인데, 순식간에 뒤집어진 부조리함과 그걸 이루어낸 하지메에게 증오와 약간의 경외가 끓어올랐다.

　에리가 격정 그대로 저주의 말을 뱉은 순간, 하지메가 이마에 총구를 들이댔다.

　인식할 수 없었던 그 동작에 저주의 말도 쏙 들어가는 에리.

 "……네 마음이니 동기니 그딴 쓸데없는 걸 들을 생각은 없어. 아무것도 없으면…… 죽어."

　하지메가 방아쇠에 손가락을 걸친다. 에리는 하지메의 눈에 반 친구인 자신을 살해하는 것, 카오리를 꼭두각시로 삼을 수 없는 것에 대한 주저가 조금도 없다는 걸 깨달았다.

――죽어

　에리의 머리에 그 말만이 채워진다. 하지만 에리의 악운은 아직 꺼지지 않은 모양이다.

　에리의 정수리가 뚫리려던 순간, 하지메를 향해 화염탄이 날아왔기 때문이다. 꽤나 위력이 담겨 있는지 하얗게 불타고 있다. 하지만 역시 하지메에게는 통하지 않는다. 돈나의 총구를 화염탄을 향해 돌리고는 핀 포인트로 마법의 핵을 꿰뚫어 없애버린 것이다.

 "나아구우모오오오오!"

　그렇게 사라진 화염탄의 안에서 이제는 인간어인지도 수상한 말투로 하지메의 이름을 외치며 달려든 것은 만신창이 상태인 히야마였다. 손에 검을 들고 입에서 대량의 피를 흘리며 부서져 내린 오른 어깨를 흔들며 달려들고 있다. 이제는 형태가 괴상한 괴물로 밖에 보이지 않았다.

 "…시끄러."

　하지메는 성가시게 달려든 히야마를 향해 야쿠자 킥을 날린다. 퍼억! 하는 충격음과 함께 히야먀의 몸이 공중에 뜬다. 날아가지 않은 것은 충격이 남김없이 몸에 전해졌기 때문이다.

　그리고 하지메는 공중에 뜬 히야마를 향해 다리를 똑바로 들어 그대로 맹렬한 기세로 내리찍었다. 마치 장작을 베는 장작 같은 내려찍기는 히야마의 머리를 붙잡아 용서 없이 바닥에 내리찍었다. 충격으로 바닥에 금이 가고, 갈라진 히야마의 이마에서 피가 터진다. 기세 좋게 바운드한 히야마는 이미 흰자를 드리우며 의식을 잃고 있었다.

　완전히 빈사 상태의 히야마. 하지만 그럼에도 용서치 않는 것이 하지메 퀄리티이다. 바운드해 올라온 머리를 다시 걷어차 다시 공중에 띄운다. 절묘한 조절이 되고 있어서인지 히야마는 그 충격으로 의식을 되찾았다.

　하지메는 공중에 뜬 히야마의 목을 한 손으로 잡아들어 올린다. 공중에 매달린 히야마가 힘없는 걷어차기와 주먹으로 구속을 풀려 날뛰지만 하지메의 완력은 조금도 흔들리지 않았다.

 "이 새기가! 네 새기 없였어도 카오리는 내!"

　넘처 오르는 악의와 살의. 사람이 여기까지 떨어질 수 있는 거냐며 전율을 느낄 수밖에 없는 추악함. 일반적인 사람이라는 견딜 수 없어 눈을 피하거나 구역질을 참으며 도망 치리라.

　하지만 하지메는 히야마의 그런 저주도 조금도 의식하지 않았다. 오히려 하지메의 눈동자에는 연민의 색마저 드리워 있었다.

 "내가 있든 없든 결과는 마찬가지야. 적어도 네가 뭔가를 얻는 건 천지가 뒤집어지더라도 불가능해."
 "네놈 때문에."
 "남탓으로 돌리지 마. 네가 이렇게 떨어진 건 네 탓이야. 일본에서도 여기에서도 너는 언제나 패배했어. "누군가"에게 진 게 아니라 "자신에게". 남에게 불만과 비난만 터트릴 뿐 스스로 무언가를 짊어지려고 하지 않지. ……너는 천부적인 패배자야."
 "죽여버리겠어! 너마는 반드시!"

　하지메의 말에 더욱 성을 내며 광기를 흩뿌리는 히야마. 하지메는, 자신에게 져온 패배자를 마지막으로 한 번 돌아본 후, 무언가를 알아차린 것처럼 다른 방향을 바라본다. 그 방향에는 수도에 침입한 마물의 선진이 모여 있었다.

　하지메는 차가운 눈초리로 히야마를 보고는 다시 공중에 던지고는 중력에 따라 떨어지는 걸 보고 의수의 일격을 날렸다. 그 충격에 회전력이 더해져 빙글빙글 팽이처럼 회전하는 히야마.

 "살아남을지 어떨지 두고 봐줄게. 뭐, 너한테는 무리겠지만."

　하지메는 한 번 더 공기마저 파열하는 걷어차기를 박아 넣는다. 히야마는 그 충격으로 콰직! 하는 안 좋은 소리와 함께 광장 밖으로 날아갔다.

　하지메가 재빨리 히야마를 죽이지 않고 급소를 피한 것은 무의식적인 행동이었다. 자신을 나락으로 떨군 복수가 아니다. 카오리를 상처 입힌 것에 대한 복수였다.

　본인에게 얼마나 자각이 있는지는 모르지만 편하게 죽여줄 수 없다는 하지메의 본심이 나타난 것이었다. 그건 히야마를 간신히 숨만 붙여두고 마물 무리 안으로 날려버린 것으로도 나타나 있었다.

　하지만 히야마에게 대응하는 사이, 에리를 죽이기 위한 시간을 잃고 말았다. 에리가 도망친 것이 아니다. 하지메를 향해 극광이 날아온 것이었다.

 "칫……"

　하지메는 혀를 차며 그 자리에서 물러나 극광의 사선에 돈나로 발포한다. 세 번 작렬음이 울리는 동시에 극광이라는 폭포를 오르는 용처럼 세 줄기의 섬광이 공중을 가른다.

　직후, 극광의 궤도가 틀어져 자칫하면 코우키를 태울 뻔했지만, 직전에 에리가 뛰어들어 어떻게든 피할 수 있었다. 에리도 오폭으로 코우키가 흔적도 없이 사라지는 걸 가만히 두고 볼 수는 없었으리라.

　이윽고 극광이 사라지고 백룡에 올라탄 프리드가 내려왔다.

 "……거기까지다. 백발 소년. 소중한 동포들과 수도의 백성들을 이 이상 잃고 싶지 않으면 얌전히 있도록."

　아무래도 프리드는 하지메가 코우키 일행이나 왕국을 위해 싸우고 있다고 오해하고 있는 모양이다. 주위 기척을 찾으니 어느샌가 마물이 감싸고 있어서 류타로나 시즈쿠, 그리고 티오나 아이코를 노리고 있었다.

　하지메 일행이 전력으로 싸우면 막대한 피해가 나온다는 걸 알고 있기에 인질 작전을 나선 것이리라. 하지메는 모르는 일이지만 유에에게 심하게 당해 하지메 일행에게는 이길 수 없다는 걸 깨달은 프리드의 고육계였다. 또, 유에에게 입은 상처는 완치와는 거리가 멀지만 하얀 까마귀 마물의 고유 마법으로 치료되었다.

　그때, 카오리에게 무언가를 하던 티오가 하지메를 향해 소리쳤다.

 "주인님이여! 어떻게 고정은 되었구먼! 허나 이 이상은…… 시간이 걸리겠구나…… 가능하면 유에의 협력도 있었으면 좋겠어. 고정도 어중간해서는 계속 버티지 못해!"

　하지메는 어깨너머로 티오를 돌아보고는 고개를 끄덕였다. 뭔지 모를 반 친구들은 의아한 표정을 짓고 있다. 하지만 같은 신화 시절 마법 사용자인 프리드는 짐작이 갔는지 눈을 크게 뜨고 티오가 쓰는 마법을 보고 있다.

 "호오, 새로운 신화 시절 마법인가…… 설마 [신산]의 것인가? 그럼 장소를 말해라. 거스른다며크윽!?"

　프리드가 하지메 일행을 협박해 [신산] 대미궁의 위치를 들으려 한 순간, 하지메의 돈나가 불을 뿜었다. 바로 거북이형 마물이 장벽을 쳐서 반쯤 깨지면서도 어떻게든 견뎌낸다. 프리드는 험악한 시선으로 주위 마물들의 포위망을 좁혔다.

 "무슨 생각이지? 동포의 목숨이 아깝지 않나 너희가 저항하면 할수록 수도 백성들의 목숨도 사라질 텐데? 아니면 그것도 이해하지 못하는 것이냐? 외벽의 밖에는 십만의 마물, 그리고 게이트 너머에는 백만의 마물이 있다. 너희가 아무리 강해도 모든 걸 지키며 싸우는 건……"

　그 말을 들은 하지메는 프리드에게 향해 있던 차가운 시선을 돌려 수도 밖―― 수도 내부로 침입하려는 십만 대군이 있는 쪽을 보았다. 의아해하는 프리드도 아랑곳 않고 감응석을 발동시켜 크로스 비트를 조종하는 반지형 감응석과는 비교도 안 되는 빛을 내뿜는다.

　맹렬하게 다가오는 안 좋은 예감에 프리드는 바로 하지메를 향해 극광을 날리려 한다. 하지만 하지메의 돈나에 의한 견제로 사선을 고정시키지 못했고, 결국 그 발동에 실패한다.

――하늘에서 내려온 단죄의 빛.

　그렇게 표현할 수밖에 없는 하늘과 대지를 연결하는 빛의 기둥. 접촉한 것을 종족도 성별도 귀천도 구별하지 않고 제거하는 무자비한 파괴. 대기를 불태우고, 어둠을 갈라 마치 대낮 같은 태양의 빛으로 적을 내리친다.

쿠우우우우우웅!!

　독특한 포효로 세상을 흔들며 대지에 우뚝 선 빛의 기둥은 직경 5 미터는 될까. 빛 바로 아래에 있던 생물은 마물도 마인족도 관계없이 단숨에 증발하였고, 막대한 충격과 열파가 주위에 파괴와 소멸을 흩뿌린다.

　하지메가 손에 있는 감응석에 마력을 주입하니 빛의 기둥은 미끄러지듯이 이동해 지상으로 도망치는 마물과 마인족을 남김없이 불태웠다.


　방어 불능, 회피 불능 프리드 같은 공간 전이라도 없는 한 생물의 발로는 절대로 도망칠 수 없다. 외벽의 무너진 부분을 통해 수도 내부로 침입하려던 마물과 마인족이 뒤에서 다가오는 빛의 기둥을 보고 공포에 질려 미친 듯이 달린다.

　빛의 기둥은 지그재그로 이동하며 대군을 유린하고, 외벽의 앞까지 오고는 허공으로 사라졌다.

　그 후에는 불타 하얀 연기를 내뿜는 대지와 커다란 크레이터. 그리고 대지에 새겨진 깊은 상처 자국뿐이었다. 아슬아슬하게 수도로 도망칠 수 있었던 마인족은 안도하기보다는 순식간에 사라져 버린 아군과 동료를 생각하며 자리에 주저앉을 수밖에 없었다.

　그리고 사고가 정지하여 가만히 볼 수밖에 없었던 것은 하지메의 눈앞에 있는 프리드나 에리, 시즈쿠나 학생들도 마찬가지였다.

 "어리석은 건 너야, 멍청이. 내가 언제 왕국이랑 이 녀석들의 편이라고 했어? 네놈의 눈높이로 멋대로 한데 묶지 말란 말이야. 전쟁하고 싶으면 멋대로 해. 하지만 나를 방해하면 지금처럼 전부 없애버리겠어. 뭐, 백만이나 일일이 상대할 여유는 없으니까. 이번엔 보내 줄 테니까 빨리 남은 녀석들을 데리고 사라져. 네 지위라면 군에 명령쯤은 할 수 있잖아?"

　동포를 순식간에 없앤 것도 모자라 불손한 폭언까지 내뿜어 프리드의 눈동자가 분노로 물든다. 설령 특수한 방법으로 대군을 전이시키는 게이트를 발동하고 있다고는 해도, 하지메가 내뿜은 빛의 기둥이 뭔지 모르는 이상, 같은 일이 반복될 뿐이다. 그것만은 어떻게든 피해야만 했다.

　하지메도 보내주고 싶지 않았지만 지금은 한 시라도 빨리 카오리를 대처해야만 한다. 시간이 지나면 손 쓸 도리가 없어지고 만다. 하물며 첫 시도이고, 시험조차 해보지 않았다. 심지어 방금 전 빛의 일격도 시작 단계의 병기라 방금 전 일발로 부서지고 말았다. 섬멸 병기 없이 백만 마물을 상대할 시간은 없다. 대군의 지휘권이 있는 프리드를 죽이는 건 선책이 아니었다.

　그걸 알 리가 없는 프리드는 입술을 깨물고 쥔 주먹에서 피가 흐를 정도로 속이 타오르고 있었지만, 마인족의 희생을 이 이상 늘릴 수는 없다며 분노가 담긴 말을 남기고 게이트를 열었다.

 "……이 빚은 반드시 갚아주지…… 네놈만은 우리 신의 이름을 걸고 반드시 죽이겠다!"

　프리드는 발걸음을 돌리고는 시선으로 에리를 재촉해 백룡에 태웠다. 에리는 독을 먹었음에도 그 강인한 능력치로 살아남은 코우키를 보고 망집과 광기가 담긴 웃음을 지어 보였다. 그건 말로 하지 않아도 알 수 있었다. 반드시 코우키를 손에 넣겠다는 의지가 담긴 눈초리였다.

　백룡에 탄 프리드와 에리가 게이트 안쪽으로 사라짐과 동시에 상공에서 빛의 마탄이 화려하게 타졌다. 아마 후퇴 명령이리라. 유에와 시아가 공중에서 맹렬한 기세로 내려왔다.

 "……응, 하지메. 그 못난이는?"
 "하지메 씨! 그 새끼 어디 갔어요?"

　아무래도 둘 다 프리드를 뒤쫓은 모양이다. 빛의 기둥에 대해 묻지 않는 것은 하지메가 한 일이라는 걸 알기 때문이겠지.

　하지만 지금은 그런 자잘한 것에 어울릴 여유가 없었다. 하지메는 유에와 시아에게 카오리의 죽음을 전한다. 두 사람 모두 놀라서 눈을 크게 떴다. 하지만 하지메의 눈을 보고 바로 마음을 다잡는다.

　그리고 하지메는 그 눈초리에 마음을 담아 유에에게 부탁했다. 유에는 적은 말로도 자신의 역할을 이해하고는 힘차게 "……응, 맡겨줘."하고 고개를 끄덕인다.

　발걸음을 돌려 티오에게 달려갔다. 그리고 하지메가 카오리를 공주님 안기로 들어 올려 그대로 광장에 나선다. 그러자 시즈쿠가 비틀거리며 따라와 필사적인 표정으로 하지메를 불렀다.

 "나구모! 카오리가, 카오리를…… 나…… 어쩌면……"

　시즈쿠는 지금까지 본 적이 없을 정도로 초췌한 모습을 하고 있어서 내버려 두면 이대로 정신이 붕괴하지는 않을까 싶을 정도로 비참한 표정을 하고 있었다. 전투 중에는 아직 긴박한 마음이 시즈쿠를 받쳐주고 있었지만 싸움이 끝난 순간 친구의 죽음이라는 견딜 수 없는 아픔이 찾아온 것이겠지.

　하지메는 시아에게 카오리를 맡기고는 티오에게 먼저 가라고 전한다. 시즈쿠의 모습을 본 유에 일행은 티오의 안내를 따라 광장을 향해 서둘렀다.

　반 친구들이 노도의 전개에 아직도 움직이지 못하는 가운데, 하지메는 무릎을 꿇고 앉은 시즈쿠의 눈앞에 무릎을 꿇는다. 그리고 양손으로 시즈쿠의 뺨을 잡아 강제적으로 고개를 일으키고 정면으로 시선을 맞추었다.

 "야에가시, 꺾이지 마. 우리를 믿고 기다려줘. 반드시 다시 한 번 만나게 해줄게."
 "나구모……"

　빛을 잃고 허무해진 시즈쿠의 눈동자에 약간이지만 힘이 돌아온다. 하지메는 훗, 하고 웃고는 농담 섞인 말을 던졌다.

 "네가 이래서는 앞으로 누가 귀찮은 일을 짊어지겠어? 부서진 너를 보면 카오리까지 어떻게 될지 모르는데……사양이다? 나는 너처럼 고생을 좋아하는 사람이 아니거든."
 "……누가 고생을 좋아한다는 거야, 바보. ……믿어도……되지?"

　하지메는 웃음을 거두고 진지한 얼굴로 끄덕였다.

　하지메의 눈동자를 본 시즈쿠는 하지메가 진심이라는 걸 이해한다. 진심으로 이미 죽은 카오리를 어떻게 하려는 것이다. 그 강인한 의지가 담긴 눈동자에 시즈쿠는 얼어 붙은 마음이 약간씩 녹아내리는 걸 느꼈다.

　시즈쿠의 눈동자에 빛이 돌아온다. 그리고 하지메를 향해 마찬가지로 고개를 끄덕인다. 그건 하지메 일행을 믿겠다는 결의의 표현이었다.

　하지메는 시즈쿠가 정신적으로 무너질 위험성이 줄어든 걸 확인하고 "보물창고"에서 시험관 용기를 꺼내 시즈쿠의 손에 쥐여주었다.

 "이건……"
 "또 한 명의 소꿉친구에게 먹여줘. 상태가 안 좋아."

　하지메의 말에 놀라 코우키를 보는 시즈쿠. 코우키는 이미 의식을 잃었고, 척 보아도 많이 약해져 있었다. 하지메가 넘긴 신의 물이 이전에 죽어가던 멜드를 순식간에 치료한 걸 떠올리고 비약 중의 비약이라 짐작한다. 하지메는 모처럼 말을 걸어주어도 코우키가 죽으면 시즈쿠가 꺾일 테니 곤란하다는 인식이었지만…… 시즈쿠의 표정을 보니 예상 이상으로 감사하고 있는 것 같았다.

　시즈쿠는 신의 물 용기를 꼭 쥐고는 조금 촉촉한 눈으로 하지메를 바라보고 "…고마워, 나구모."하고 인사한다. 하지메는 인사를 받고는 일어서 발걸음을 돌린다. 그리고 유에 일행을 향해 바람처럼 사라졌다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 105. 단죄의 빛|작성자 AAA

하지메가 광장을 떠난 후, 시즈쿠의 도움을 받아 신의 물을 마신 코우키는 순식간에 회복되었다.

　에리에 의해 꼭두각시로 변한 병사는 500명이 넘는 규모였고, 광장에서 하지메에게 당한 약 300명을 빼면 모습이 안 보인다고 한다. 아마 프리드의 군용 게이트로 마인족 영토로 이동한 것이겠지.

　훗날 조사로 알게 된 것인데 수도 근처에 몇 개의 거대한 마석을 기점으로 한 마법진이 땅속 얕은 곳에 만들어져 있었고, 그게 프리드의 공간 전이의 비밀이었다.

　또, 국왕을 포함한 중진들은 에리의 꼭두각시 손에 살해당해서, 지금 하이리히 왕국 국왕 자리는 공석이다. 혼란이 그칠 때까지는 리리아나와 무사했던 왕비 루루마리아가 수도 부흥의 선두 지휘를 맡는다고 한다. 아마 정리가 되면 마찬가지로 무사했던 란델 각하가 즉위하게 되리라.

　가장 혼란에 박차를 가한 성교 교회에서는 도통 소식이 없었다.

　수도가 위험에 빠졌는데도 전시 중에도 전후에도 일체 모습을 보이지 않는 성교 교회의 행태에 불안이나 불신감이 퍼지고 있는 것 같았다. 사실 교회 관계자는 모두 총본산과 함께 폭살 당했습니다! 하는 이야기를 들은다면 수도 사람들은 어떻게 생각할까, 하고 어딘가의 백발 소년은 조금 악랄한 관심을 품고 있었다.

　또, 마인족의 대군을 소멸시킨 빛의 기둥은 "에히드 님"이 수도를 구하기 위해 내려주신 단죄의 빛이다! 하는 소문이 퍼져 버려 신앙심이 더욱 강해지고 말았다. 하지메는 소문이라도 흘려서 또 "풍요의 여신"이 한 짓으로 만들까 하고 아이코가 들으면 머리를 부여잡을 만한 생각을 하고 있었다.

　[신산]에서 교회 관계자가 내려오지 않는 걸 수상히 여겨 당연히 확인하러 가려 한 사람도 많았다. 하지만 수도 부흥같이 달리해야만 하는 일이 너무 많아서 고도 8000 미터의 산을 오르려는 사람은 없었다. 참고로 평소에 쓰는 리프트는 하지메가 정지시킨지라 일반적인 등산이 아니고서는 총본산에 도착할 수 없다.

　또, 광장에서 조금 떨어진 장소에서 히야마의 시체를 찾을 수 있었다. 몸 여기저기가 물어 뜯겨 있는 걸 보아서는, 하지메에게 얻어맞은 후, 예상대로 마물의 공격을 받은 모양이다.

　격렬한 저항의 흔적을 통해 살아 있는 채로 먹혔다는 추정을 할 수 있었다. 특히 왼팔이 완전히 결손되어 있고, 피의 흔적으로 판단해서는 처음에 왼팔을 먹혀 필사적으로 도망쳤지만 몸 끝자락부터 하나씩 먹힌 모양이었다. 상상하는 것조차도 피하고 싶은 최악의 방식이었다.

　그렇게 여러 가지가 판명되면서 마인족 습격과 뼈아픈 동료의 배신이나 죽음으로부터 5일이 지났다.

　에리와 특히 친했던 스즈는 말할 것도 없지만 그 망집과 광기가 반 친구들에게 가져온 상처는 깊었다. 히야마와 콘도의 죽음에 언제나 함께 붙어 있던 나카노나 사이토는 방에서 나오지를 않고 있다.


　그렇게 심신 모두에 깊은 상처를 입은 학생들은 리리아나와 왕국 사람들에게 수도 부흥의 힘을 빌려주면서도 다시 일어나기 위해 요양을 하며, 그날부터 모습을 보이지 않는 하지메와 그 동료들을 생각하고 있었다.

　전위조나 아이 쌤 호위대 멤버는 하지메의 실력을 알고 있었지만, 그럼에도 빛의 기둥으로 대군을 섬멸하는 압도적인 힘까지는 알지 못 했기에 새삼스레 그 압도적인 차를 느껴 이런저런 생각에 빠졌다.

　이미 한 번 본 학생들마저 그 모양이니, 왕궁에 남아 있던 학생들에게는 충격적인 일이었다. 귀환한 멤버에게서 하지메의 생존이나 실력은 들었지만, 실제로 하지메의 굉장함을 보니 자신들의 이해가 사실의 만 분지 일도 되지 않았다는 걸 깨달은 것이다.

　그리고 그게 현저한 것이 시즈쿠였다. 해야만 하는 일은 확실히 하고 있지만, 문득 멍한 눈을 지어 마음이 우중충하다는 걸 보여주고 있는 것이었다. 카오리를 생각하고 있다는 건 누가 봐도 명백해서, 카오리가 죽은 걸 목격한 반 친구들은 어떻게 대하면 좋을지 도통 알 수가 없었다.

　하지메의 말을 들어보면 무언가의 카오리가 돌아온다는 것 같지만, 죽은 자의 소생이 정말로 가능할지는 반신반의는 고사하고 무리로 밖에 보이지 않았기에 안일한 위로도 할 수 없었던 것이다.

　특히 코우키는 혹시 에리처럼 살아 있는 인형으로 만드는 건 아닌가 하고 억측하였고, 그러면 시즈쿠가 더욱 상처 입을 게 뻔했기에 특히 하지메 일행을 경계하였다.

　코우키 본인도 두 번에 걸쳐 아무것도 하지 못한 채 하지메에게 도움을 받았다는 사실에 상당히 침울해졌고, 자신과 하지메의 차이나 카오리를 데려 간 것(코우키는 그렇게 인식하고 있다.)도 더해 하지메에게 좋은 감정을 품을 수 있을 리가 없었다.

　그게 소위 "질투"라는 것을 코우키 본인은 자각하지 못한다. 가령 알아차렸다 해도 쉽게 인정할 수 없을 터이다. 인정해서 앞으로 나아갈지, 역시 자기 멋대로 해석하여 눈을 돌릴지는…… 코우키에게 달려 있다.

　코우키도 시즈쿠도 밝다고는 할 수 없었고, 류타로는 바보라 도움이 안 되어서 반 친구들은 전체적으로 우울해져 있었다.

　평소라면 이럴 때에 스즈가 무드 메이커의 진가를 발휘하여 주겠지만, 그 스즈마저도 확연히 텐션이 낮았고, 가끔 보여주는 웃음도 씁쓸하기 그지없었다. 에리에게 들은 말이 어지간히도 충격적이었나 보다. 무리도 아니겠지. 오랫동안 친구라 믿었던 사람이 실은 자신을 편리한 도구로 밖에 여기지 않았다는 것이니까.

　그럼에도 반 전체가 침몰하지 않고 수도 부흥을 위해 움직이고 있는 것은 전적으로 아이코의 존재 덕이리라.

　아이코도 카오리가 걱정되었고, 가능하다면 뭐라도 하고 싶었지만 하지메 일행이 하려는 일에 유에와 티오가 있는 한, 자신이 나설 차례가 없다는 건 알고 있었다. 때문에 상처받은 학생들을 내버려 둘 수 없다며 지상에 남은 것이었다.

　아이코가 학생 한 명 한 명과 커뮤니케이션을 취하고 있기 때문에, 그리고 천부적인 노력으로 학생들을 고무시키고 있기 때문에 학생들은 지금도 움직일 수 있었다.

　참고로 아이코는 당연히 총본산이 어떻게 되었는지 자세히, 다른 누구보다도 자세히~ 알고 있었지만 꿋꿋이 입을 다물고 있다.

　그건 하지메 일행의 방해를 하지 않기 위함이고, 동시에 자신이 한 일을 떠올리면 자연스레 입이 무거워지기 때문이었다. 예상치 못한 결과였다고는 해도, 각오하고 있었던 것은 사실이다. 때문에 하지메 일행이 돌아오면 리리아나에게 고백할 생각이었다. ……경찰 아저씨, 저를 잡아가세요, 하고.

　아이코는 밝게 행동하고 있지만 속으로는 전전긍긍하고 있었다. 티오를 도우다 그렇게 된 것이라고는 해도 자신이 총본산을 붕괴시키고, 이슈타르나 사제들, 신전 기사들을 한 번에 폭살시켰다는 걸 학생들이 안다면 과연 그들은 자신을 어떻게 볼지 두려웠던 것이다.

　소중한 학생을 이 이상 장난감으로 만들지 않기 위해 각오를 굳치고 싸우고, 그에 대해서는 일말의 후회도 없지만, 살인은 살인이다. 분명 학생들은 자신을 선생님이라 불러주지 않을 거라며 다시 각오를 다지고 있었다.

　또, 데비드, 그러니까 아이코 호위대의 신전 기사들은 건재했다. 그것도 아이코의 모습이 사라진 이후로 몇 번이나 상층부에게 "만나게 해달라!"고 항의하고 그게 이루어지지 않는 걸 알자 독자적인 수색마저 시작해서 겁에 질린 상층부가 그들을 지상으로 내려보내고 본산으로 출입을 금한 것이었다. 덕분에 당시에 본산에 없어서 목숨을 구한 것이었다. 그들도 지금은 아이코의 말에 따라 부흥을 위해 나서고 있다

　그런 식으로 아이코도 학생들도 각자의 마음에 추를 얹은 채, 오늘도 수도 부흥을 위해 리리아나를 도왔다.

　오늘은 왕국 기사단 재편성을 위해 연변장에서 각 부대의 대장직 선발을 치렀다. 참고로 새로운 기사단장의 이름은 쿠제리 레일. 여성 기사로 리리아나에게 붙어 있던 전 근위 기사이다. 부단장의 이름은 니트 코몰드. 전 기사단 삼 번대의 대장이다.

 "수고 많으셨어요, 코우키 씨."

　선발 시험의 모의전에서 기사들의 상대를 해주던 코우키가 연변장 한켠에서 땀을 흘리고 있자니, 그런 고생을 치하하는 말이 들려왔다. 코우키가 목소리가 들려온 쪽을 보니, 리리아나가 웃으며 다가오고 있었다.

 "이 정도는 아무것도 아냐. ……리리야말로 요즘에 거의 잠도 안 자고 있잖아? 정말 수고가 많아."

　코우키가 쓴웃음을 지으며 대답하니 리리아나도 쓴웃음을 지었다. 서로 며칠간 제대로 자지 못 했던 것이다. 물론 수면 시간이 줄은 이유는 서로 완전히 달랐지만 말이다.

 "지금은 자고 있을 여유도 없으니까요. ……사상자, 유족 대응, 파손된 건물 수리, 행방 불명자 확인, 외벽과 대결계 수복, 주변 조사와 병사 배치, 재편성…… 힘들지만 모두 해야만 하는 일이에요. 우는소리 해봐야 어쩔 수가 없지요. 어머님께서도 분담해주고 계시니 아직은 괜찮아요. ……정말로 괴로운 건 소중한 사람과 재산을 잃은 백성들일 테니까요……"
 "그건 리리도……"

　코우키는 리리아나의 말에 리리아나도 아버지인 에리히드 국왕을 잃은 걸 지적하려고 했지만, 해봐야 소용도 없는 말이니 입을 다물었다. 리리는 코우키의 마음을 짐작하고 다시 한 번 "괜찮아요."하고 덧없이 웃고는 화제를 바꾸었다.

 "시즈쿠는 좀 어떤가요?"
 "……여전해. 평소에는 여느 때와 다를 게 없는 시즈쿠지만 자세히 보면 줄곧 하늘만 올려다 보고 있어."

　코우키는 그렇게 말하고는 연변장 중앙에서 쿠제리와 이야기를 나누고 있는 시즈쿠를 보았다.

　두 사람은 리리아나를 걸친 친구이기도 해서 꽤나 친근하게 편성에 대해 의논을 나누는 것 같았다. 하지만 문득 대화가 끊기면 자연스럽게 시선이 위, 즉 [신산]의 정상 부근을 향하고 있는 게 훤히 보인다.


 "그분들을…… 기다리고 있는 거네요."
 "그렇겠지. ……솔직히 나구모는 별로… 신용이 가지 않아. …카오리가 돌아와줬으면 하는 건 사실이지만……"

　리리아나는 조금 놀란 표정으로 코우키를 보았다. 코우키의 표정은 매우 복잡해서 말이 모든 속마음을 드러내고 있지 않다는 건 명백했다. 질투, 시기와 의심, 공포, 허세, 반감, 초조함, 그 외에도 수많은 감정이 섞여 포화되고 있는 것만 같은 표현하기 어려운 표정이었다. 

　리리아나는 코우키에게 무슨 말을 해줘야 할지 몰라 하지메가 있을 [신산] 정상을 올려다보았다.

　하늘은 쾌청해서 며칠 전까지만 해도 멸망의 위기에 빠져 있었다는 게 거짓말처럼 맑고 푸르다. 그런 하늘의 모습은 어쩐지 느긋해 보여서 조금 미운 감정을 품은 리리아나는 눈을 반쯤 뜨고 하늘을 본다.

　그때, 하늘에서 무언가 검은 점이 복수로 보이기 시작했다. 의아한 표정을 지은 리리아나였지만, 그 검은 점이 점점 커지는 걸 깨닫고 무언가가 떨어지는 것이란 걸 이해해 당황해서 옆에 있는 코우키를 불렀다.

 "코, 코우키 씨! 저거! 무언가가 떨어지고 있어요!"
 "뭐? 갑자기 무슨 소리……읏, 모두! 조심해! 위에서 뭔가 떨어진다!"

　리리아나의 험악함에 놀란 코우키였지만, 재촉 받아 바라본 곳에서 확실히 무언가가 떨어지는 걸 확인하고 "칫, 적습인가!"하고 초조한 표정을 지으며 큰 소리로 경고했다.

　그 자리에 있던 모두가 당황해서 연변장의 중앙에서 두 사람의 옆으로 피한 것과 그것들이 연변장에 떨어진 것은 동시였다.

쿠우우우웅!!

　그런 땅울림을 일으키며 추락이나 다름없이 착지하여, 모락모락 피어오르는 모래먼지 안에서 모습을 드러낸 것은…… 하지메, 유에, 시아, 티오 네 사람이었다.

 "나구모!"

　바로 시즈쿠가 달려 나간다. 하지메의 말처럼 믿으며 기다리고 있었다. 기세에 오르는 것도 어쩔 수 없겠지. 하지만 하지메 일행의 안에 카오리가 없는 걸 보고 서서히 표정에 불안이 드리운다.

 "요, 야에가시. 안 죽고 살아 있네."
 "나구모…… 카오리는? 왜 카오리가 없어?"

　하지메의 농담에 꽤나 마음이 편해지는 시즈쿠였지만, 그럼에도 눈앞에 카오리가 없다는 사실에 역시 카오리의 죽음은 어찌할 수 없었던 것이냐며 불안을 숨기지 않고 떨리는 목소리로 물었다.

　하지메는 그에 대해 애매한 표정을 짓는다.

 "아~ 금방 올 거야. 근데 말야…… 조금~ 아주 요만큼~ 외견이 변했을지도 모른다고 하나…… 근데 그걸 내 책임으로 하면 곤란하다고 할까, 응. 내 책임 아니니까 화내면 안 된다?"
 "뭐? 잠깐, 그게 무슨 소리야? 뭔데? 엄청 불안한데? 어떻게 된 거야? 너 카오리한테 무슨 짓 했어? 상황에 따라서는 네가 준 흑도로……"

　엄청난 불안을 일으키는 하지메의 발언에 시즈쿠의 눈에서 하이라이트가 사라지며 허리에 걸친 흑도에 손을 뻗기 시작한다. 하지메가 "워워."하고 시즈쿠를 말리고 있으니 갑자기 위에서 비명이 들리기 시작한다.

 "꺄아아아아아악!! 하지메~!! 받아줘어어어어어!!"

　사람들이 무슨 일인가 하고 고개를 들어 보니 은색 그림자가 맹렬한 스피드로 낙하해 왔다.

　시즈쿠의 우수한 동체 시력은 역사적으로 이름을 남길만한 예술가가 만들어낸 미술품인가 싶을 정도로 완성된 아름다움을 가진 은발 벽안의 여자가 그 쿨한 외견과는 정반대로 한심한 표정으로 눈 끝자락에 눈물을 머금고 손발을 버둥거리는 기묘한 모습을 포착했다.

　떨어져 온 은박 벽안 여자는 바로 하지메에게 달려든다. 그 눈에는 받아줄 거라는 신뢰가 담겨 있었다.

　하지만 그걸 배신하는 게 하지메 퀄리티. 충돌 직전에 폴짝 그 자리에서 물러나 "어?"하고 바닥과 격돌한 여자에게서 시선을 돌렸다.

　모두가 "죽은 거지?"하고 받아내지 않은 하지메에게 전율의 표정을 짓는다. 하지만 다시 피어 오른 모래먼지가 걷혔을 때, 거기에 나타난 은발 벽안의 미녀를 보고 아이코와 리리아나가 비명 섞인 경고를 한다.

 "왜, 왜 당신이……"
 "여러분! 떨어지세요! 저 여자는 아이코 씨를 납치하고 에리에게 손을 빌려준 위험 인물입니다!"

　그 말에 그 자리에 있던 코우키나 다른 학생들, 기사단들이 일제히 무기에 손을 걸쳤다. 특히 하지메 일행과 가까이에 있던 시즈쿠는 그 자리에서 거합 자세를 취하고는 카오리가 죽은 원인 중 하나인 상대에게 살의가 담긴 눈초리를 보냈다. 틈이 있으면 바로 베겠다는 모습이다.

　그런 눈빛을 받은 상대, 은발 벽안의 미술품 같은 아름다운 외모를 가진 여자 노인트는 추락의 대미지가 전혀 느껴지지 않는 민첩한 동작으로 쉽사리 일어났다. 그리고 잠시 하지메에게 날카로운 시선을 보내고는 이전의 기계 같은 무표정이나 목소리만 보아서는 믿기지 않을 정도로 감정을 표정과 목소리에 얹고 당황한 듯이 시즈쿠에게 말했다.

 "기다려! 시즈쿠! 나야 나!"
 "?"

　자신의 이름을 부르며 필사적으로 어필하는 첫 대면의 여자에게 시즈쿠가 의아한 표정을 짓는다.

　옆에 있는 하지메가 "무슨 사기꾼이냐……"하고 중얼거리자 여자가 홱 고개를 돌렸다. 아이코의 말처럼 적이라는 게 믿기지 않는 친근함이다. 그리고 모습도 목소리도 다르지만 자신을 부를 때의 아무렇지 않은 동작이나 분위기가 모르는 여자에게서 친구의 모습을 겹쳐 보이게 했다.

　시즈쿠는 거합 자세를 풀고는 멍하니 친구의 이름을 중얼거린다.

 "……카오, 리? 카오리…야?"

　시즈쿠가 자신을 알아차린 게 어지간히도 기쁜지 은발 벽안 여자는 예리한 얼굴을 상쾌하게 들고는 밝은 목소리로 대답한다.。

 "응! 카오리야! 시즈쿠의 친구 시라사키 카오리. 모습은 조금 변했지만…… 죽지 않고 살아 있어!"
 "……카오리…카오리이!"

　시즈쿠는 잠시 멍하니 있는다. 대체 뭘 어떻게 하면 이렇게 되는지 이해가 되지 않았지만 그럼에도 친구가 살아서 눈앞에 있다는 사실을 솜에 물이 물들듯이 실감하고는 눈물을 뚝뚝 흘리며, 금발 벽안의 여자, 새로운 몸을 얻은 카오리를 한껏 껴안았다.


　카오리는 자신에게 안겨 갓난아기처럼 눈물을 흘리는 시즈쿠를 꼭 안고는 부드럽게 속삭였다.

 "걱정 끼쳐서 미안해? 괜찮아, 괜찮아."
 "히끅, 훌적, 다행이다. 다행이야~"

　서로의 목에 얼굴을 묻고 서로의 존재를 확인하는 시즈쿠와 카오리.

　모두가 당황하고 있는 가운데, 잠시간 화창한 연병장에 따듯함과 부드러움이 가득 찬 우는소리가 울려 퍼졌다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "그래서 대체 어떻게 된 거야?"

　성대히 눈물을 흘려서 그런지 눈가를 불게 물들이고 수치심에 뺨도 물들인 시즈쿠가 부끄러움을 숨기듯이 다른 쪽을 바라보며 상황 설명을 요구했다.

　장소는 연병장에서 이동해 지금은 학생들이 식사 장소로 쓰는 큰 방에 들어와 있었다. 시즈쿠에게 마음은 카오리, 몸은 노인트라는 상태를 설명하기 위해서는 장소를 바꾸는 게 좋겠다며 리리아나가 재촉한 것이다. 또, 이 자리에는 시즈쿠뿐만 아니라 반 친구 전체와 아이코, 리리아나가 동석하고 있다.

 "글쎄…… 간결히 말하면 마법으로 카오리의 혼을 보호해서 노인트의 시체? 잔해? 를 수복한 몸에 정착시킨 거야."
 "그렇구나…… 전혀 모르겠는데."

　하지메의 너무 간결한 설명에 시즈쿠가 노려본다. 그 눈초리에는 확연히 "설명할 생각은 있는 거야? 아앙?"하는 험악함이 담겨 있었다. 의욕이 전혀 없는 하지메의 설명에 질색을 하며 카오리가 대신 설명한다.

 "그게, 지금 우리가 쓰는 마법이 신화 시절이라 불리는 시대에 쓰인 마법의 열화판이라는 건 알지?"
 "……그래. 이 세계의 역사도 조금은 공부했으니까. 이 세계의 창세 신화에 나오는 마법이잖아? 지금의 속성 마법과 달리 근본적으로 이치에 작용할 수…… 잠깐만. 혹시 그런 거야? 너희가 신화 시절 마법을 가지고 있고, 그건 혼에 간섭할 수 있다고? 그래서 죽은 카오리의 혼을 보호해서 다른 몸에 정착시킨 거고?"
 "그래! 역시 시즈쿠네!"

　어째서인지 자랑스럽게 가슴을 펴는 카오리. 실제로 시즈쿠의 머리 회전은 비상히 빠르다. 하지메도 전부터 알고 있었지만 내심 다시 감탄하고 있었다.

 "근데 왜 하필 그 몸이야? 카오리의 몸은 쓸 수 없었던 거야? 심장을 뚫린 부분의 상처를 치료하는 정도라면 치료 마법으로 어떻게 될 것 같은데……"
 "그래, 실제로 카오리의 몸은 완벽히 치료했고, 혼을 되돌리는 것도 성공했어."

　혼백 마법은 혼백의 고정과 정착을 통해 유사적으로 불로불사를 실현할 수 있는 맛이 간 신화 시절 마법이다.

"고정"이란 죽어 떠나버린 혼에 간섭하여 산화, 열화 하지 않도록 보존하는 마법으로, 처음에 티오가 카오리에게 사용한 것은 이거였다. 죽고 나서 몇 분 이내가 아니면 효과가 없기에 티오가 늦지 않은 건 행운이었다.


"정착"이란 말 그래도 고정한 혼백을 유기물, 무기물을 구분하지 않고 정착시키는 것이다. 늙어 쇠약해진 몸이나 결손되어 생존에 적합하지 않은 몸에 정착시켜 봐야 다시 죽을 뿐이지만 건강한 몸이라면 부활시킬 수 있고, 그 멜리데 라이센처럼 골렘에 정착시켜 육체의 노화에서 멀어진 불로 불사로 만드는 것도 가능하다.

　물론 시행착오도 없이 간단히 할 수 있는 마법은 아니다. 마법에 관한 천재적인 재능을 가진 유에가 티오와 함께 한 것이니 성공한 것이다. 그럼에도 정착에는 5일이나 걸리고 말았지만.

 "그럼 왜…… 카오리의 몸은 어떻게 된 거야? 역시 무슨 문제라도"
 "시즈쿠, 진정해. 분명히 설명할 테니까."

　몸을 내민 시즈쿠를 진정시키며 카오리가 말을 잇는다.

　당초에 하지메는 상처 입은 카오리의 몸을 재생 마법으로 수복해 카오리의 혼을 되돌려 부활시키려 했다.

　하지만 그걸 제지한 것이 카오리였다. 혼백 상태로 고정되어 있더라도 "심도"라는 혼백 마법으로 의소 소통을 할 수 있다. 그렇게 혼백 상태의 카오리가 이야기로 들은 밀레디 라이센처럼 골렘에게 정착시켜 달라며 부탁한 것이었다. 하지메라면 강력한 골렘을 만들 수 있을 거라며.

　[멜지네 해저 유적]에서 자신의 약함을 받아들인 카오리였지만 이대로 괜찮다고는 조금도 생각하지 않았다. 하지메의 옆에 있는 걸 포기할 생각은 추호도 없었다. 그런데도 자신은 너무나 쉽게 살해당하고 말았다. 한심하고, 칠칠치 못하고, 분해서…… 그렇다면 "설령 사람의 몸을 버려서라도"라고 생각한 것이었다.

　한 번 그렇게 결의하면 한없이 완고해지는 게 카오리다. 하지메 일행도 한 번 설득은 해보았지만 들을 생각도 하지 않았다. 그 결의는 하지메에게 양손을 들게할 정도로 강한 것이었다.

　어쩔 수 없이 최강의 골렘이라도 만들어줄까 하고 생각하고 있자니, 하지메의 머리에 전구가 번쩍! 하고 빛났다. "그거 쓸 수 있지 않겠어?"하고. 그래, 하지메가 심장을 꿰뚫은 노인트였다.

　하지메는 바로 노인트의 잔해를 회수하고는 유에에게 재생 마법을 받아 상처를 수복시켰다. 그리고 사람의 몸이 아닌 진짜 "신의 사도"의 강력한 몸을 카오리의 새로운 육체에 혼백을 "정착"시켜 보니 멋지게 성공한 것이었다.

　아쉽게도 마석과 닮은 기관은 재생되어도 마력 공급은 딱 멈추었기에 무한한 마력은 쓸 수 없었지만 노인트의 고유 마법 분해나 쌍대검술, 은빛 날개나 깃털까지도 쓸 수 있게 되었다.

　아무래도 노인트의 몸이 그런 취급법이나 이전까지의 전투 경험을 기억하고 있는 모양으로, 익숙하지 않아 아직 날 수는 없지만 익숙해지면 "신의 사도"로서 충분한 능력을 발휘하리라. 마력의 직접 조적도 가능하기에 능력적으로는 하지메 일행과 어깨를 나란히 한다.

　혼백의 정착에 성공한 카오리는 엄청나게 기뻐했다. 쿨 뷰티한 외견으로 꺅꺅 소란 피울 정도니 말 다했지. 방금 전까지만 해도 목숨 걸고 싸우던 상대가 밝게 웃고 심지어 자신에게 안기기까지 하니 아무리 하지메라도 눈살을 찌푸릴 수밖에 없었다.

　참고로 카오리의 진짜 몸은 유에의 마법으로 동결 처리되어 "보물창고"에 보관되어 있다. 거대한 얼음 속에 잠든 미소녀라는 느낌이라 매우 신비하다. 해동시에는 재생 마법으로 부서진 세포도 수복할 수 있기에 돌아가려고 마음만 먹으면 돌아갈 수 있을 가능성이 매우 높다.

 "……그렇구나. 하아~ 카오리 너는 옛날부터 말도 안 되는 일을 저지르곤 했지만 이번에는 진짜 급이 다른 걸."

　하지메의 설명을 듣고 두통을 견디듯이 한 손으로 이마를 지지하는 시즈쿠. 하지메가 좋아하는 게임을 알고 싶다며 찾아간 게임 숍에서 무언가를 착각한 것인지 성인용 게임 코너에 돌격했을 때 이상으로 두통이 느껴진다.

 "에헤헤, 걱정 끼쳐서 미안해, 시즈쿠."
 "……괜찮아. 살아만 있으면 그걸로……"

　시즈쿠는 그렇게 말하고 미안하다는 표정을 하는 카오리에게 웃어 보이고는 이번엔 진지한 표정으로 하지메 일행을 향해 깊게 고개를 숙였다.

 "나구모, 유에 씨, 시아 씨, 티오 씨. 제 친구를 구해줘서 고마워. 빚은 늘어만 가고 갚을 도리도 없지만…… 이 은혜는 평생 잊지 않을게. 내가 할 수 있는 거라면 뭐든지 말해줘. 전력으로 대응할 테니까."
 "……여전히 예의 바른 녀석이네. 뭐, 너무 신경 쓰지 마. 우리는 우리 동료를 구한 것뿐이니까."

　하지메의 매우 가벼운 대응에 시즈쿠는 쓴웃음 짓는다. 카오리 뿐만 아니라 자신들도 구해주지 않았나. 그것도 두 번이나. 궁지에 빠진 자신들을 구하는 것이 하지메에게 좋기만 한 일이 아니란 걸 생각하면 그 차이에 그만 웃음 밖에 나오지 않는 것이었다.

　그리고 아무렇지 않은 태도가 밉기도 했기에 시즈쿠는 입술을 삐쭉이며 지적한다.

 "……그런 것치고는 나도 신경 써주고 코우키를 위해 비약도 줬잖아?"
 "그야 네가 망가지면 카오리가 귀찮아질 테니까……"
 "귀, 귀찮다니……너무해."

　시즈쿠의 비꼼에도 가볍게 대답하고 카오리의 태클도 무시한 하지메는 "게다가……"하고 말을 잇는다.


 "어딘가의 선생님 말처럼 "쓸쓸한 삶"은 할게 못 되니까. 전부 다 해준다는 건 아니지만 그 정도는……"
 "! 나구모 군……"

　가만히 시즈쿠와 하지메 일행의 이야기를 듣던 아이코가 하지메의 말에 감개무량하다는 양 촉촉한 눈초리로 하지메를 보았다.

　다른 학생들은 불손해진 하지메에게도 아이 쌤의 가르침은 닿은 것이냐며 묘하게 감탄하고, 아이코도 그에 감동한 거라고 본 모양이지만, 유에 일행이나 시즈쿠는 아이코의 눈동자에 담긴 종류가 다름 뜨거움을 민감히 느꼈다.

　카오리가 설마! 하는 모습으로 유에 일행이나 시즈쿠에게 시선으로 확인하니, 유에 일행은 날카로운 시선으로 고개를 끄덕이고, 시즈쿠는 시선을 피해 천장을 보았다.

　미묘한 분위기가 흐르기 시작하는 걸 민감하게 느낀 시즈쿠가 분위기를 바꾸는 의미도 담아 말을 잇는다. 묻고 싶은 게 산더미처럼 있지 않은가.

 "선생님이 납치된 날에 선생님이 하려던 말을 물어도 될까? 그것도 분명 나구모가 신화 시절 마법 같은 걸 습득하고 있는 거랑 관련된 거지?"

　하지메는 시즈쿠의 말에 아이코에게 시선을 돌린다. 설명하라는 무언의 압박이 아이코를 덮친다. 아이코는 엣헴, 하고 헛기침을 하고는 하지메에게 들은 미치광이 신의 이야기와 하지메 일행의 여행 목적을 이야기하고, 자신이 납치된 일이나 수도 침공 때의 총본산에서 있었던 일을 이야기한다.

　모든 이야기를 듣고 가장 먼저 소리 높인 것은 코우키였다.

 "뭐야 그게. 그럼 우리는 신의 손바닥 위에서 놀아났다는 거야? 그럼 왜 더 빨리 가르쳐주지 않은 거야! 오르크스에서 재회했을 때에 전할 수 있었잖아!"

　비난하는 눈초리와 목소리, 하지만 하지메는 귀찮다는 양 힐끔 코우키를 볼 뿐, 아무 대답도 하지 않는다. 무시였다. 그 태도에 코우키가 덜컹! 하는 소리를 내며 일어서 하지메에게 적의를 드러냈다.

 "뭐라고 해보시지! 네가 좀 더 빨리 가르쳐줬으면!"
 "코우키!"

　코우키가 말리는 시즈쿠의 말도 듣지 않고 우뚝 서서 바라보자, 하지메는 시끄럽다는 양 눈살을 찌푸리고는 성대하게 한숨을 쉬고 귀찮다는 시선으로 코우키를 바라본다.

 "내가 말하면 네가 믿겠냐?"
 "뭐라고?"
 "어차피 착각에 빠져 제멋대로 해석하는 게 네 스타일이잖아. 대다수의 사람이 믿고 있는 신을 "미쳤다"고 하면, 네가 하고 있는 일이 무의미하다고 내가 말하면 믿지 않기는커녕 오히려 나를 비난하지 않았겠어? 눈에 선하다야."
 "하, 하지만 몇 번이나 다시 설명하면……"
 "멍청아. 내가 왜 일부러 너희를 위해 힘을 써야 되는데? 설마 내가 반 친구라고 너희에게 무조건적으로 힘을 빌려줘야 한다고 생각하는 건 아니지? ……별 말도 안 되는 소리만 해서는…… 히야마랑 다를 게 뭐야?"

　얼음과도 같은 눈초리로 응시하자, 반 친구들은 눈을 돌린다.

　하지만 코우키만은 납득이 가지 않았는지 아직도 험악한 눈초리로 하지메를 보고 있다. 하지메의 옆에서 유에가 두 번이나 도움을 받아놓고 저게 무슨 태도냐는 표정을 짓고 있지만 코우키는 알아차리지 못하고 있다.

 "하지만 앞으로 함께 신과 싸우려면……"
 "야야, 용사(웃음). 내가 언제 신이랑 싸운댔어? 멋대로 정하지 마시지. 그쪽이 다가오면 당연히 죽일 거지만 내가 직접 나설 생각은 없다? 대미궁을 공략해서 재빨리 집에 돌아가고 싶으니까."

　그 말에 코우키는 눈을 크게 뜬다.

 "서, 설마 이 세계 사람들은 아무래도 좋다는 거야!? 신을 어떻게든 하지 않으면 앞으로도 사람들이 놀아나잖아! 내버려 둘 수 없어!"
 "얼굴도 모르는 사람을 위해 휘두를 힘은 없단 말이지……"
 "왜야…… 왜냐고! 너는 나보다 강하잖아! 그만한 힘이 있으면 어떻게든 될 거 아냐! 힘이 있다면 바른 일을 위해 써야지!"

　코우키가 으르렁거린다. 언제나 그렇지만 정말로 정의감이 넘치는 말이다. 하지만 그런 "말"은 의지 없는 사람이라면 모를까 하지메에게는 전해지지 않는다. 하지메는 마치 길거리 돌을 보는 눈으로 코우키를 본다.

 "……힘이 있다면이라. 그러니까 너는 언제나 중요할 때에 바닥을 기는 거야. ……나는 말야, 힘은 언제나 명확한 의지를 가지고 휘둘러져야 한다고 생각하고 있어. 힘이 있으니까 뭔가를 하는 게 아냐. 뭘 하고 싶으니까 힘을 바라는 거지. 힘이 있으니까 의지에 관계없이 휘둘러야만 한다면 그건 그냥 단순한 저주잖아. 너는 그 의지가 너무 빈약해. ……그리고 너랑 내가 가는 길에 대해 의논할 생각은 없어. 이 이상으로 매달리면 더 귀찮아질 테니까 다음에는 정말로 날려버린다?"

　하지메는 그렇게만 말하고 코우키 일행에게 흥미가 없다는 양 시선을 돌려 버렸다.

　그 태도에서 하지메가 정말로 자신들이나 세계에 혐오나 증오도 없이 그저 관심이 없을 뿐이라는 걸 이해한 코우키. 또 자신의 패배 원인을 듣고 격하게 동요해 입을 다문다. 자신에게는 강한 의지가 있어! 하고 반론하고 싶었지만 어째서인지 말은 나오지 않았다.

　다른 반 친구들도 하지메가 돌아와 자신들과 함께 행동할 거라 생각하던 게 환상이라는 걸 깨닫고, 자칫하면 정말로 히야마처럼 될지 모른다며 몸을 떨었다.

　그도 그럴 것이 꼭두각시가 되었다고는 해도 멜드도 포함해 얼굴도 아는 기사들을 아무 주저 없이 고깃덩어리로 바꿔버린 상대이다. 왕궁에 남아 있던 멤버들은 하지메가 나락에 떨어지기 전의 일도 있어 시선조차 마주치지 못 했다.

 "……역시 남아주실 수 없나요? 하다못해 수도 방위 체제가 갖춰질 때까지는 계셔줬으면 좋겠는데……"

　그렇게 부탁한 건 리리아나였다.

　아직도 혼란스러운 수도에서 대규모 전이 마법진은 사라졌지만 언제 마인족 군대가 침공할지 모르는 상황에서는 하지메 일행의 존재를 놓을 수 없었던 것이다. 상대의 총대장으로 보이는 프리드는 하지메가 있기에 물러났다. 하지메는 거기에 있기만 해도 저지력이 되는 것이다.


 "신의 사도가 본격적으로 나서기 시작한 이상, 서두르고 싶어. 카오리의 부활에 5일이나 걸렸으니까 내일은 출발할 예정이야."

　리리아나는 어깨를 떨구지만 하지메 일행이 나간 후, 프리드군이 돌아오지 않는다는 보장은 없으니 왕녀로서 물러설 수 없었다.

 "그걸 어떻게…… 하다못해 그 빛의 기둥…… 그것도 나구모 씨의 아티팩트죠? 그걸 눈에 보이는 형태로 수도 보호에 사용해주실 수 없나요? …보답은 할 수 있을 만큼 할 테니까요."
 "……아, 히페리온? 무리야. 그거 그 공격으로 망가졌거든…… 시작품이니 개량도 해야 하고.""

　하지메가 마인족 대굼을 없앤 대 대군 섬멸 병기 "히페리온"은 간단히 말하면 태양광 집속 레이저이다. [신산]을 내리기 전에 상공에 띄어둔 것이다.

　"히페리온"은 거대한 기체 안에서 태양광 렌즈로 수속해서 그 열량을 설비한 "보물창고"에 차지할 수 있다. 그리고 임계 상태의 "보물창고"에서 넘치는 막대한 열량을 중력 마법이 부가된 발사구를 통해 다시 수속하여 지상을 향해 발사하는 것이다.

　그리고 이 히페리온 최대의 특징은 밤에도 태양광을 수속할 수 있다는 것이다. 그 비밀은 오스카 오르크스의 방을 비춘 그 유사 태양이다. 그건 태양광을 공간 마법과 재생 마법, 거기에 하지메가 파악하지 못한 신화 시절 마법의 힘이 더해져 만들어진 "해방자"들의 합작이었다.

　지금의 하지메는 유사적이라고는 해도 태양의 창조를 할 수 없다. 그리고 "히페리온"은 시작 단계이기도 해서 자신의 열량에 견디지 못하고 부서지고 말았다. 또 그 일격은 쏘지 못하는 것이다. 물론 하지메가 만든 대군용 섬멸 병기는 "히페리온" 뿐만은 아니었지만……

 "그런……가요……"

　하지메의 말에 다시 어깨를 떨구는 리리아나. 거기에 카오리, 시즈쿠, 아이코의 시선이 하지메에게 꽂힌다. 세 사람 모두 하지메의 스탠스를 이해하고 있다. 하지메가 아무리 조금 주위를 신경 쓰기 시작했다 해도 기본적으로는 이 세계에 무관심하다는 건 변함없다. 주위에도 손을 뻗는 것은 유에 일행이 간접적으로 슬퍼할 일이 없도록 하기 위함이다. 그러니까 세 사람 모두 말은 하지 않는다. 하지는 않지만 그 눈초리는 그 무엇보다 분명히 말해주고 있었다.

　하지메는 준비된 차를 마시며 무시했지만 서서히 귀찮아졌기에 중얼거렸다.

 "……출발 전에 대결계정도는 고쳐줄게."
 "나구모 씨! 감사합니다!"

　화악 얼굴이 밝아진 리리아나를 무시하고 이거면 됐지? 하고 세 사람을 보는 하지메. 세 사람 모두 리리아나와 같은 웃음을 짓고 있었다.

　어쩐지 정말 물러졌나 싶으면서도 옆에 있는 유에나 시아마저 웃어주기에 "뭐, 나쁘지는 않나"하며 어깨를 으쓱인 하지메는 쓴웃음을 지었다.

 "그래서 너희는 이제 어디로 갈 거야? 신화 시절 마법을 찾는 거면 대미궁으로 가는 거지? 서쪽에서 온 거면……수해려나?"
 "그래, 그럴 생각이야. 퓨렌 경유로 가려고 했는데 한 번 남하하는 것도 귀찮으니까 이대로 동쪽으로 가려고."

　하지메의 예정을 듣고 리리아나는 뭔가 떠오른 표정을 지었다.

 "그럼 제국령을 통해 가실 건가요?"
 "그렇겠지……"
 "그럼 저도 따라가도 될까요?"
 "엥? 왜?"
 "이번 수도 공략으로 제국하고도 할 이야기가 산처럼 쌓였어요. 이미 사신과 대사분이 제국으로 향했지만 회담은 빠르면 빠를수록 좋죠. 나구모 씨의 이동형 아티팩트가 있으면 제국도 금방이죠? 그러면 직접 제가 가서 대화하는 게 좋을 거 같아서요."

　대담하달까 발걸음이 가벼운 리리아나의 제안에 하지메는 놀랐지만 잘 생각해 보면 도움을 구하기 위해 단신으로 왕궁에서 뛰쳐나와 캐러밴에 섞여 수도를 탈출한 아가씨지 않은가. 당연하다면 당연한 발상인가 하고 묘한 납득이 간다.

　그리고 지나가는 길에 내려주기만 하는 거라면 별 수고스러운 일도 아니기에 그 정도면 괜찮다며 승낙한다. 하지만 못을 박는 건 잊지 않았다.

 "보내주는 건 좋은데 제도에는 안 들어간다? 황제랑 대화할 때는 혼자 해라?"
 "후후, 그렇게나 뻔뻔하지는 않아요. 보내주시기만 하면 돼요."

　주의 깊은 말에 자신도 모르게 쓴웃음을 짓는 리리아나였지만 그때 가만히 있던 코우키가 다시 발언한다.


 "그럼 우리도 가겠어. 이 세계 따위 아무래도 좋다는 녀석에게 리리를 맡길 수는 없으니까. 도중 호위는 우리가 하지. 게다가 나구모가 하지 않겠다면 내가 이 세계를 구하겠어! 그걸 위해서는 힘이 필요해! 신화 시절 마법의 힘이! 너를 따라가면 신화 시절 마법을 손에 넣을 수 있잖아!"
 "아니, 장소는 알려줄 테니까 알아서 가셔. 따라 와봐야 민폐만 될 뿐이라고."

　멋대로 신이 나서 무슨 소리냐며 질색을 하는 하지메. 비난하며 부탁하다니, 의미를 알 수가 없다. 그때에 아이코가 머뭇머뭇 이전의 하지메가 한 말을 지적한다.

 "하지만 나구모 군은 지금의 우리가 대미궁에 도전해도 깨진다고 하지 않았나요?"
 "……아니, 그건 뭐냐. 왜, "무능"한 나도 어떻게든 됐으니까 괜찮다니까. 할 수 있어. 할 수 있어. 말하자면 기합이지."
 "안 되는 거죠?"

　자신의 발언을 분명히 기억하고 있던 아이코에게, 하지메는 시선을 돌리며 무책임하게 말한다.

　하지메는 자신들이 세계를 넘는 수단을 넣은 시점에 반 친구들이 편승하는 걸 허락할 생각은 있었다. 하지만 그들이 하나부터 신화 시절 마법을 손에 넣는 도움을 하는 건 사양이었다. 시간이 아깝기 그지없는 것이다.

 "나구모, 부탁할게. 한 번이면 돼. 하나라도 신화 시절 마법을 손에 넣으면 다른 대미궁 공략에 결정적인 차이가 생겨. 한 번만이라도 같이 가면 안 될까?"
 "기생해봐야 마법은 못 얻는다? 미궁을 공략했다고 인정받을만한 행동과 결과가 필요해."
 "물론이야. 신은 제쳐두더라도 돌아가고 싶은 건 우리도 마찬가지니까. 죽을힘을 다해 물러서지 않을 기세로 싸우겠어. 그러니까 부탁할게. 몇 번이나 도움을 받은 것도 모자라 이런 부탁까지 하는 건 미안하지만 지금은 너에게 의지할 수밖에 없어. 한 번만 더 힘을 빌려줘."
 "스즈도 부탁할게, 나구모. 더 강해져서 다시 한 번 에리와 이야기하고 싶어. 그러니까 부탁해! 이 보답은 반드시 해줄 테니까 스즈도 데려가 줘! "

　이대로는 무리라는 아이코의 말에 시즈쿠가 하나만이라도 좋으니 도와달라 애원한다. 보답도 하지 못 했으면서 또 부탁해야만 한다는 것에 괴로운 것인지 그 얼굴은 심하게 일그러져 있다.


　시즈쿠에게 감화되어 줄곧 가만히 있던 스즈마저 고개를 숙였다. 아무래도 에리 때문에 생각이 복잡한 모양이다. 그 목소리나 표정은 매우 필사적이었다. 코우키는 그 광경을 보고 눈썹을 꿈틀거렸지만 결국 아무 말도 하지 않는다.

　하지메는 망설인다. 본래는 [하루체나 수해] 공략에 코우키 일행을 데려 가는 귀찮은 일을 받아들이는 건 있을 수 없다. 당장 거절하고 [오르크스 대미궁]이든 [라이센 대미궁]이든 적당히 가라고 던져버려야겠지.

　하지만 이때에 하지메의 뇌리에 노인트와의 전투가 지나갔기에 조금 판단이 흐려졌다.

　노인트는 [멜지네 해저 유적]에서도 본 것처럼 시대의 중요한 타이밍에 나타나 뒤에서 권력자들을 조종하거나 방해자를 제거하는 둥, 말 그래도 신의 손발이 되어 암약한 인형이다.

　그럼 명확하게 만들어진 존재인 "신의 사도 노인트"는 과연 하나뿐이라 할 수 있을까. 그렇게 단언하는 건 너무 낙관적인 것이겠지.

　노인트는 말했다. 하지메는 이레귤러이고 괴롭게 죽는 게 신의 바람이라고. 그렇다면 노인트 같은 존재를 다수로 보낼 가능성은 충분했다. 그렇다면 그때를 위해 코우키 일행에게 힘을 주어 맞서게 하는 것도 괜찮지 않을까? 하지메는 그렇게 생각했다.

　자신을 노리는 적에게 남을 보내는 것은 귀축이나 할 짓이지만 "뭐, 용사 녀석은 신이랑 싸울 생각으로 가득 찼으니 괜찮이 않겠어?"하고 가볍게 생각해 최종적으로 [하루체나 수해]에 한해서만 동행을 허락하기로 했다. 일단 유에 일행에게도 시선으로 확인하는데 특별한 반대는 없는 것 같았다.

　시즈쿠 일행의 사이에 안도의 한숨가 웃음이 퍼지는 가운데, 하지메는 남은 두 개의 대미궁과 앞으로의 전개를 생각한다.


　무엇이 있든 간에 이 여행도 끝이 보이기 시작했다. 어떤 존재가 가로막더라도 어떤 상황에 빠지더라도 반드시 모든 걸 떨쳐내고 고향에 돌아가겠다. 이 세계에서 손에 넣은 "소중한 것"과 함께.




　그 맹세를 새롭게 쌓아온 인연과 마음으로 감싸 더욱 강하게 한다. 하지메는 마음속으로 더욱 커진 결의의 불꽃을 태우며 웃어 보였다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 106. 뒷날의 수도에서|작성자 AAA


소란소란, 술렁술렁, 수도는 평소보다 더욱 심한 소동으로 가득 차 있었다.

　평소라면 "활기로 가득 찼다."라고 표현해야겠지만 현재 수도에 있는 사람들의 표정을 보면 그렇게 표현하기에는 슬픔에 젖어 있는 자가 너무 많으리라. 수도 침공은 정말로 갑작스럽게 일어난 일인 것이다.

　그날로부터 5일이나 지난 지금도 사람들의 가슴에 도래한 상실감이나 슬픔은 조금도 줄지 않고 마음을 괴롭히고 있었다. 하지만 그럼에도 부흥을 향한 발걸음을 멈추지 않는 것은 그것이야말로 "사람의 강함"이기 때문이겠지.

　그런 슬픔과 강함으로 가득 찬 수도의 중앙 도로를 충동구매한 핫도그 비스름한 것(소시지가 아닌 무언가가 끼워져 있기에)을 꾸역꾸역 먹으며 길드 본부를 향해 걷는 것은 백발 안대 소년 하지메였다. 옆에는 유에와 시즈쿠가 붙어 있다. 길드 본부에 간 후에는 대결계를 수복하러 가기에, 그 아티팩트가 있는 위치 안내를 시즈쿠가 자진한 것이었다.

　시아나 다른 멤버들은 왕궁에 남았다. 지금의 수도에서 다른 종족이 당당히 걷는 것은 쓸데 없이 사람들을 자극하는 거라 판단해 자발적으로 남은 것이다. 설령 수도 사람들이 자신들을 공격한 게 마인족이라는 걸 알더라도 지금은 "인간족"이 아니라는 것만으로 화풀이 대상이 될지도 모르는 상황이었다.

　성교 교회의 안방인 수도에서는 노예인 아인족마저 기피될 정도라, 애초부터 인간족 이외에는 거의 거주하고 있지 않다. 때문에 타당한 판단이라 할 수 있었다. 지금은 카오리도 일반적인 인간으로 보이지 않고, 아이코나 학생들은 바쁘게 리리아나를 돕고 있으며, 티오는 며칠 동안 소비한 마력을 보충하기 위해 수면을 취하고 있다.

 "길드 본부라니…… 결국 뭐 하러 가는 거야?"

　하지메와 마찬가지로 핫 도그 비스름한 것의 치즈 맛을 냠냠 물어 뺨을 부풀리며 하지메에게 묻는 시즈쿠.


 "응? 아, 의뢰를 완료했다고 보고하려고. 일이 일인만큼 직접 해야겠지만 수해에 가는데 퓨렌을 경유하는 것도 귀찮고 본부라면 보고도 잘 해줄 것 같아서……"
 "……보고면…… 혹시 그 뮤라는 애? 그러고 보니 모습이 안 보이는데……"

　조금 아쉽다는 양 눈썹을 내리는 시즈쿠의 모습에 뮤가 어머니와 무사히 재회했다는 걸 알려준다. 조금 본 것만으로도 뮤의 귀여움에 당한 것인지 "안아보고 싶었는데……"하고 중얼거리는 시즈쿠. 하지만 이어지는 유에의 말에 놀라서 눈을 동그랗게 뜬다.

 "……괜찮아, 다시 만날 수 있어. 하지메가 일본에 데려갈 거니까."
 "……………………뭐? 나구모, 무슨 소리야?"
 "무슨 소리고 자시고 말 그대로의 뜻이야. 뮤하고 약속했거든. 내 고향에 데려가겠다고."
 "어…아니…근데…… 뮤는 해인족 아니었어?"

　시즈쿠가 당황하자 하지메는 아무렇지 않다는 양 어깨를 으쓱이며 대답한다.

 "하고 싶은 말은 아는데, 큰 문제는 아니잖아? 대책 같은 건 얼마든지 있고, 가령 없다면 만들면 그만이야. 왜, 자주 그러잖아? 중요한 건 한 번 해보는 거라고."
 "그거야 뭐 그렇지만……"
 "애초에 뭘 새삼스럽게 그래? 시아도 토끼 귀가 달려 있고…… 유에도 알비노도 아닌데 이렇게 눈이 선명하게 붉은 데다가 어금니도 날카롭잖아. 장기적으로 보면 외견도 변하지 않고…… 내가 두 사람을 두고 일본에 돌아갈 거라 생각하는 건 아니지?"

　하지메의 말에 확실히 새삼스럽다며 쓴웃음 짓는 시즈쿠. 옆에서는 유에가 작게 웃고 있다. 그 손은 하지메의 옷자락을 잡고 있었다. 물씬 달콤한 분위기가 흐른다. 그런 분위기에 살짝 체온이 올라간 시즈쿠는 "잘 먹었습니다."하고 말하며 손으로 자신을 부채질한다.

　그리고 사이좋은 두 사람을 힐끔 바라보고, 무슨 일이 있더라도 하지메라면 어떻게든 하겠지라는 근거는 없지만 확신적인 감상을 품고, 친구가 선택한 길의 험난함을 생각한 시즈쿠는 곤란하다는 표정을 지었다.

 "……카오리한테는 잘 해주고 있어?"
 "응~? 그건 본인에게 들어야지. 내가 뭐라 하더라도 중요한 건 본인이 느끼는 거잖아? 뭐, 나야 약속대로 험하게는 대하고 있지 않지만."

　그만 걱정이 되어 그런 말을 묻는 시즈쿠. 카오리의 모습을 보면 대답은 알 수 있었지만 그만 묻고 말아, 하지메에게 "과보호는"하는 눈초리를 받고 만다.

　시즈쿠가 약간 쑥스러움을 느끼고 있자니, 하지메의 발언에 질색을 한 유에가 아무렇지 않게 폭탄을 투하한다.

 "……그러니까 덮쳐지지. 정신 똑바로 차려야 해."
 "그, 그래."
 "뭐? 잠깐만. 덮쳐져? 누가 누구한테?"
 "……하지메가 카오리한테. 혼란을 틈타 입술을 뺏었어…… 앙큼한 년."
 "카, 카오리가……그……그래, 카오리는 먼저 어른의 계단을……"

　친구가 모르는 사이에 여러 의미로 파워 업한 것에 시즈쿠는 저 먼 곳을 바라보며 뺨을 경련 시켰다. 어쩐지 뒤쳐진 것만 같은 상실감을 느끼고 있는 것 같았다.

 "……아이코도 위험해. 조심해."
 "……설마, 그럴 리가 없잖아."

　유에의 날카로운 시선에 하지메가 눈을 피하고 한 박자 늦게 그 가능성을 부정한다. 두 사람의 대화에 정신이 돌아온 시즈쿠는 맞아! 하고 유에처럼 날카로운 시선으로 하지메를 몰아붙였다.

 "어쩐지 자각이 있는듯한 말투네? 뭐야? 아이 쌤한테 뭘 한 건데?"
 "얌마, 왜 내가 먼저 뭘 했다는 전제로 이야기하는 거야."
 "아이 쌤이 수도에 돌아온 날부터 이상했어. ……얼굴을 붉히면서 네 이야기를 했었다고. ……아무리 봐도 대군을 물리친 것만으로는 나올 수 없는 반응이야. 울에서 무슨 일이 있었지? 자, 빨리 뱉어내! 카오리의 라이벌이 늘어날지 어떨지가 갈리는 중요한 이야기야!"
 "아니, 그러니까 나는……"

　히트 업 한 시즈쿠를 "워워"하고 말리며 생각을 더듬는 하지메. 그때 유에가 무표정하게 폭로한다.

 "……키스했어. 찐하게."
 "! 나구모! 너는 정말! 상대는 선생님이라고!"
 "기다려, 침착해, 설명할게, 멱살 잡지 마! 흔들지 마!"

　연성사라는 게 플래그 연성한다는 뜻이었냐아아아! 하는 표정으로 하지메를 흔드는 시즈쿠에게, 하지메는 울에서 있었던 일을 설명한다. 독 때문에 아이코가 자력으로 약을 마실 수 없었다는 것, 일분일초가 걸린 상황이어서 억지로 먹인 것을 전부.

　그에 더해 시미즈를 쏜 동기나 총본산의 단절 탑에서 구출한 것을 유에가 덧붙이자 시즈쿠는 확신했다. 아아, 아이 쌤은 이미 함락됐어…하고.

 "뭐, 의도한 게 아니란 건 알겠지만…… 너도 눈치는 챘었던 것 같던데. 아이 쌤의 마음 언제부터 알고 있었어?"
 "……총본산이랑 같이 사제들을 폭살 시켜서 당황한 선생님을 도와줄 때에. ……묘하게 눈길이 뜨겁길래 설마~ 싶었는데…… 역시 그런 거였나?"
 "……그런 거지."
 "그런 거야."

　망설임 없는 유에와 시즈쿠의 긍정에 머리 한구석에 몰아두었던 사실이 다시 떠올라 하지메는 하늘을 올려다 보았다. 어쩔 거야? 하는 시선이 양 사이드에서 날아와 "으음~"하고 신음하며 생각한 결과……

 "방치하지 뭐."

　그런 결론에 이르렀다.

 "……뭐, 아이 쌤이 솔선해서 행동할 것 같지는 않으니까. 허투루 나서는 것보다는 그게 좋겠지만……"
 "응? ……아, 그런 거지 뭐. 그 사람은 선생님이라는 거에 집착이 있으니까. 내가 학생인 이상 모르는 척을 하는 게 가장 좋겠지."

　실은 단순히 귀찮아서 한 말에 지나지 않았기에, 약간 눈을 돌리면서도 당연해 보이는 말을 한 하지메였지만, 시즈쿠의 눈은 하지메가 얼버무리고 있다는 걸 증명하고 있었다.

　시즈쿠의 시선을 무시하며 핫도그 비스름한 것을 완식할 즘, 세 사람은 모험가 길드 수도 본부에 도착했다. 퓨렌 지부조차 미치지 못할 정도의 규모와 역사가 느껴지는 건축물이다. 그 입구는 오픈되어 있어서 수많은 모험가들이 바쁘게 출입하고 있다. 수도 침공에 따라 의뢰도 폭발적으로 늘어난 것이리라.

　세 사람은 길드 안으로 들어가고는 10줄이 넘는 거대한 카운터로 찾았다. 모험가로 가득 차 있었지만 역시 본부의 접수처는 뭔가 다른지 엄청난 속도로 처리를 하고 있어서 회전률이 굉장했다. 그리고 접수처에 있는 종업원 모두 미인이었다. 그래, 엄청난 미인이다. 그리고 귀여운 애도 있었다. 정말로 귀여운 애다.

　하지만 그런 허니 트랩에 걸릴 하지메가 아니다. 그도 그럴 것이 하지메의 연인은 누구에게도 지지 않는 귀여움과 아름다움을 겸비한 미소녀니까. 지금도 하지메의 손을 꼭 잡고 있는 사랑스러운 여자이지 않는가. 다른 여자에게 눈을 뺏길 리가 없다.

　그러니까 관절을 꺾는 건 참아줬으면 하는 하지메. 정말로 유에를 두고 다른 여자에게 눈이 갈 리가 없으니까.

　시즈쿠가 옆에서 질렸다는 표정을 짓는 걸 무시하고, 하지메는 접수처에 도달한다. 그리고 능력치 플레이트를 제시하고 뮤를 에리센에 보냈다는 걸 증명하는 서류도 꺼내 제출한다.

 "의뢰 완료 보고인데 퓨렌 지부의 이루와 지부장에게 전해줄 수 있겠어?"
 "네? ……지명 의뢰……인가요? 죄송합니다, 잠시만 기다려주세요……"

　하지메의 말에 종업원 아가씨가 조금 당황한 것처럼 고개를 갸우뚱거렸다. 일개 모험가가 길드 지부장의 지명 의뢰가 받을 리가 없으니 당연한 반응이다. 실제로 하지메의 양 옆에서 일을 보던 모험가들도 멍하니 하지메를 바라보고 있다.

　아가씨는 하지메의 능력치 플레이트를 받아 내용을 보고는 모험가들과 같은 멍한 표정을 짓는다. 그리고 몇 번이나 능력치 플레이트와 하지메의 얼굴을 번갈아 보고는 당황해서 일어난다.

 "나, 나, 나구모 하지메 님 맞으시죠?"
 "? 그래, 능력치 플레이트에 적혀 있잖아."
 "죄송합니다만 응접실까지 와주시겠나요? 나구모 님이 길드에 방문하면 반드시 안으로 들이라고 하셔서……바로 길드 마스터를 불러오겠습니다."
 "뭐? 아니, 나는 의뢰 완료 보고를 이루와 지부장한테 하고 싶은 것뿐이야. 게다가 이제 대결계를 수복하러 가야 하니까 귀찮은 일은 삼가줬으면 하는데."
 "어어~ 그건 저도 곤란해서요…… 바로, 정말 바로 길드 마스터를 불러 올테니 잠시만 기다려주세요!"

　아가씨는 그 말만을 남기고는 하지메의 능력치 플레이트와 의뢰 완료 증명서를 들고 슈웅~ 하는 소리가 날 것만 같은 기세로 카운터 안쪽으로 사라져버렸다. 낙담하는 하지메에게, 유에와 시즈쿠가 위로하듯이 어깨를 톡톡 두드린다.

　잠시 기다렸던 하지메였지만, 귀찮아져 이루와한테 보고고 뭐고 할 필요나 있나? 하는 생각이 들었을 때, 턱수염을 기레 기른 눈초리가 날카로운 노인이 방금 전에 사라진 아가씨와 함께 나타난다. 하지메는 그 노인의 눈을 보고 확신한다. 분명 "우오아!"하는 기합과 함께 상반신의 옷이 근육에 찢겨 나가 마초가 되는 타입이다.

　예상대로, 그런 이상한 패기를 두른 노인이 길드 마스터인지 등장한 순간부터 길드 내부가 술렁이기 시작했다. 그리고 길드 마스터가 하지메에게 말을 걸은 시점에서 그 소란은 길드 전체로 퍼졌다.

　길드 마스터의 이름은 발스 랩터라고 한다. 어쩐지 멸망을 가져올 것만 같은 이름이다. 특별히 하지메가 예상했던 것 같은 귀찮은 일은 없었고, 이루와에게 하지메의 일을 들어 한 번 보고 싶었던 것뿐이라고 한다.

　어딘가의 마을에 갈 때마다 무언가의 사건과 조우하고 있기에 이번엔 괜찮았나, 하고 가슴을 쓸어내리는 하지메였지만, 그건 착각이었다.

 "발스 경, 이들을 소개해주지 않겠어? 길드 마스터의 눈에 든 상대라면 나도 가까이 가고 싶은데 말야. 특히 저기 있는 가련한 아가씨들에게는 신사로서 인사를 하고 싶어."

　그런 느끼한 대사와 함께 세 사람의 곁에 찾아온 것은 금발 꽃미남이었다. 뒤에 미녀를 넷이나 끼고 있다. 주위 모험가가 그를 보고 소곤거리기 시작한다. 듣자 하니 "금" 랭크 모험가 아벨이라는 모양이다. "섬인"이라는 별명으로 불린다고 한다.

　발스가 하지메를 아벨과 같은 "금" 랭크라 소개한다. 주위의 술렁임이 더욱 가속하고, 하지메는 진심으로 귀찮다는 표정을 짓는다. 유에와 시즈쿠를 데리고 빨리 나가고 싶었던 하지메였지만, 아벨의 관심은 확실히 두 사람을 향하고 있어서 간단히 보내지 않을 생각이었나 보다.

　그보다 시즈쿠가 용사 파티 중 한 사람이란 것도 모르나? 하지메는 그렇게 의아한 표정을 짓는다. 아벨은 그런 하지메를 무시하고 상쾌한 웃음을 지으며 말했다.

 "흠~ 네가 "금"색이라~ 꽤나 젊어 보이는데…… 대체 무슨 수를 쓰셨을까? 어차피 제대로 된 방법도 아니지? 아, 제대로 된 방법이 아니니 이런 곳에서 말 못하겠구나…… 미안, 미안. 내가 배려가 좀 부족했나 봐?"

　방긋 웃으며 독을 내뱉는 아벨. 이 시점에서 하지메는 아벨의 상대를 할 생각을 완전히 버렸다. 상대할 가치가 전혀 없는 것이다. 유에와 시즈쿠도 하지메의 속내를 알아차렸는지 재빨리 길드를 나서려 한다.

 "뭐, 기다려 봐. 내가 진짜 "금"이라고 해서 도망칠 것까지는 없잖아. 내가 뭐 잡아먹기라도 한데? 뭐, 너야 견디기 힘들지 모르니 가고 싶겠지만, 여자애들은 또 모르잖아. 같이 밥이라도 먹을래? 진짜 "금"이 뭔지 가르쳐줄 수 있는데."

　그렇게 말하며 진로를 가로 막는 아벨. 자신이 권유하면 거절할 여자는 없을 거라고 생각하는지 눈이 확신에 차 있다. 하지만 아벨의 내용이 치트 세 명에게 어떻게 들리는지를 생각하면…… 개그나 헛소리에 지나지 않았다. 하지메 일행의 정체를 알고 있는 발스도 고개를 돌리고 부들부들 떨고 있다.

 "야, 야에가시. 이런 유감스러운 꽃미남은 네 담당이잖아? 열화판 아마노가와 같으니 전문가님이 맡아주시죠."
 "누가 무슨 전문가라는 거야. 애초에 남의 소꿉친구에게 그게 할 말이야? 코우키는 이렇게나 유감스럽지 않을……걸? ……분명, 아마…… 그보다 유감을 넘어 불쌍해 보일 지경이야."
 "……시즈쿠, 의외로 말 잘하네. 격하게 동의."

　세 사람은 그런 말을 하면서도 매우 자연스럽게 무시해 아벨의 옆을 지나쳤다. 아마 "금"이 된 이후로 이렇게나 적당한 대우를 받은 적은 없었겠지. 거느리고 있는 여자들도 험악한 눈초리로 유에와 시즈쿠를 노려보고 있다.

　역시 소동이 되는 거냐며 하지메가, 일단 카운터 옆에서 재밌다고 낄낄거리는 길드 마스터도 포함해 전부 날려버릴까……하고 뒤숭숭한 생각을 시작했을 때, 불쑥 두꺼운데도 소녀틱한 목소리가 들려온다.

 "어머멍~ 하지메 씨랑 유에 언니 아냐아?"

　하지메는 그 목소리에 정체불명의 오한을 느껴서 재빨리 돈나를 뽑고 자세를 잡았다. 그리고 하지메가 돌아본 곳에 있는 것은……

 "뭐, 뭐야 이 괴물들은?"
 "누우~가아 SAN치가 저 멀리 날아가는 형용하기 어려운 직시하는 것도 모르는 기피해야 할 괴물이라고!?"

　아벨이 자기도 모르게 소리치며 눈을 크게 뜨는 근육 덩어리였다. 극화 같은 진한 얼굴에 2 미터는 되어 보이는 키와 전신을 감싼 근육 갑옷. 그런데도 귀여운 리본을 써서 빨간 머리를 트윈 테일로 묶고 있는 것으로도 모자라 복장이 흔히 말하는 드레스였다. 프릴이 잔뜩 달려 있어서 하늘하늘하다. 두꺼운 다리가 그대로 드러나 있다.

　잠시 브룩을 좀먹는 크리스타벨이라는 괴물인가 싶었던 하지메였지만 아무래도 다른 사람인 것 같았다. 녀석이 의태 능력이라도 가지고 있지 않는 한……

 "다, 다, 다가오지 마! 내가 누구인지는 알아!? "금"랭크 모험가 "섬인" 아벨이라고! 그 이상 다가오면 이 자리에서 베어버리겠어!"
 "어머, 너무해랑! 처음 보는 사람한테 갑자기 괴물이니 죽인다니…… 같은 "금"이라도 점장님하고는 꽤나 다른걸~ 그래도……얼굴은 예쁘장하네♡"

　세 사람이 크리스타벨을 방불케하는 사람에게 이름을 불려 경직하고 있는 사이, 어째서인지 아벨이 몰렸다. 아니, 그? 그녀?는 거기에 있을 뿐이지만, 아벨은 보고 있는 것만으로도 SAN치가 뚝뚝 깎이는 것 같았다.

　무심코 비명을 지르는 아벨의 모습에 질색을 하는 그? 그녀?였지만 아벨의 룩은 좋았는지 조금씩 다가간다. 야수처럼 날카로운 눈빛으로 입맛마저 다시며.

 "다가오지 말랬잖아, 이 괴물아!"

　아벨은 정체 모를 공포를 견디지 못하고 끝내 검을 뽑고 말았다. "금"의 공격이다. 그? 그녀?의 목숨은 풍전등화일 거라 모두가 생각했지만 현실은 언제나 예상을 뛰어넘는다.

　잔상조차 발생시키는 스피드로 아벨과의 거리를 단숨에 좁힌 그? 그녀?는 한 손으로 아벨의 검을 튕겨내고 그대로 곰처럼 몸을 묶었다.

　아벨의 몸에서 관절이 꺾이는 소리가 들려온다. 필사적으로 도망 치려하고 있다. 하지만 어째서인지 근육의 구속을 풀 수 없는 모양인지라, 버둥거리는 사이에 아벨의 비극 타임이 시작되고 말았다.

 "누후후, 나쁜 애한테는 벌을 주어야지♡"
 "그만둬! 그만두라니까아!?"

　아벨이 경련하고, 잠시 후에는 그 손에서 검이 떨어졌다. 그 모습은 마치 하나의 꽃이 꺾이는 것 같았다.

　아벨이 거느리고 있던 여자들은 일제히 얼굴이 새파래져서는 순식간에 길드에서 사리지고 말았다. 후에는 정적에 휩싸인 길드와 드디어 해방되어 마루에 무릎 꿇고 있는 아벨의 모습. 아무리 보아도 폭력배에게 당한 피해자로 밖에 보이지 않았다.

　하지만 역시 "금" 랭크 모험가. 얼마 남지 않은 의식을 총동원해 그? 그녀?를 노려본다. ……하지만 그? 그녀?가 다가오자 바로 하지메를 바라보았다.

 "야, 야, 거기 너! 같은 "금"이잖아! 그럼 나를 도와줘! 어차피 부정인지 뭔지로 손에 넣은 거지만 봐줄게! 너 같은 게 이 "섬인"의 도움이 되는 거야! 영광이잖아! 자, 빨리 이 괴물을 어떻게 해 봐! 이 쓰레기야!"

　도와달라는 건지 매도하는 건지 알 수 없다며 아벨의 유감스러움에 어이없음을 뛰어넘어 불쌍하다는 시선을 보내는 하지메. 덤으로 이딴 게 "금"이면 이 세계 모험가도 끝장난 거 아니냐? 하고 발스를 본다. 발스는 고개를 저어 무언가를 부정하는 것 같았다. 어쩌면 아벨이 "금"인 것도 여러 가지로 문제인 걸지 모르겠다.

　그렇게 들어줄 수 없는 매도를 내뱉는 아벨에게, 그? 그녀?가 아닌 유에가 나섰다. 그에 착각하는 아벨.

 "오오, 도와줄 거야? 그럼 오늘 밤은 너를 위한 시간을……"
 "……입을 열지 마."

　유에의 말에 분노가 들어 있다는 건 하지메도 시즈쿠도 알 수 있었다. 아무래도 하지메를 향한 폭언에 조금 화가난 모양이다. 아벨의 말을 자르고, 유에는 내밀은 오른손에 소용돌이치는 검은 구체를 출현시켰다.

 "……다시 태어나라 "삐~" 녀석."
 "어? 엇!? 그만둬, 앗, 아아아아아아아아아아아아아아아앗!"

　이날, 이 세계에서 또 하나의 남자가 사라졌다.

　만족스러운 표정으로 남자의 상징을 박살낸 유에가 하지메의 옆으로 돌아온다. 주위를 보니 남성 모험가들이 양손으로 고간을 지키며 몸을 앞으로 숙이고 떨고 있었다. 그중에는 눈물 흘리는 자도 있었다. 보기만 해도 대미지가 들어가는 모양이다.

　그때, 정적에 둘러 싸여 있던 길드에서 소곤거리는 소리가 들리기 시작한다.

 "야, 야, 금발 홍안의 여자애랑 백발 안대 소년이면……"
 "뭐? 서, 설마 "고간 스매셔"인가!"
 "정말이야…… 저 두 사람이 "스매 러브"라니……"
 "그 무서운 별명은 뭐야?"
 "너, 몰라? 몇 달 전에 혜성처럼 나타난 모험가야. "금발 홍안의 소녀는 장미와 같아 그 아름다움 모습에 매료되어 깊이 들어가면 기다리고 있는 신세계. 그녀는 미의 여신이자 아들을 죽이는 마왕님" 옆에는 백발 안대의 소년. 부조리의 권화. 녀석에게는 말이 통하지 않으니 눈을 마주치지 마라, 말을 나누지 마라, 시야에 들어가지 마라, 아직 살아 있다면."하고 브룩에서 온 음유시인이 그랬어. 실제로 퓨렌에서도 호르아드에서도 아들을 살해당한 녀석이나 재기 불능이 될 때까지 얻어맞은 녀석들이 산더미처럼 있었다는데?"
 "뭐야 그게 무섭게."

　아무래도 하지메와 유에는 음유시인의 입을 타고 수도까지 이름이 퍼진 모양이다. 주위 모험가들이 하지메 일행을 보는 표정을 전율로 바꾸는 것과 동시에 눈이 맞으면 죽는다! 는 양 고간을 숨기며 천천히 거리를 두었다.

 "너희…… 대체 뭘 하고 다닌 거야."

　시즈쿠가 질색을 하고 유에와 하지메를 본다. 유에는 아무렇지 않았지만 하지메는 생각지도 않던 소문과 별명이 퍼져 있어 성대히 뺨을 경련 시키고 있었다. 그때, 방금 전까지 소란을 피우던 그? 그녀?가 말을 걸었다.

 "오랜만이네? 둘 다 여전해서 기쁜걸."
 "……네가 누군데. 크리스타벨하고 아는 사람이야?"

　그? 그녀?가 윙크하자 하지메가 경계심을 드러내며 묻는다. 브룩 마을을 나설 때에 크리스타벨에게 덮쳐져 가볍게 트라우마가 되어 있었다. 다시 한 번 가까이에서 그 모습을 본 시즈쿠도 평소의 사교성은 어디로 갔는지 무심코 경련 된 웃음을 지으며 하지메를 방패로 삼는 위치로 물러난다.

 "어머, 나도 인사도 안 하고 참…… 이 모습은 모르려나? 이전에 유에 언니에게 고백했다 말 그래도 공이 박살난 남자인데……기억하고 있어?"
 "……아, 정말?"

　유에는 짐작이 가는 게 있는지 놀란 표정을 지었다. 유에가 떠오른 게 기쁘다는 양 그? 그녀?도 웃는다.

　자기소개에 따르면 브룩에서 유에에게 고백했다 차여서 강경 구단에 나섰다 고간이 망가진 전 모험가라고 해서, 지금은 크리스타벨의 밑에서 무언가를 배우고 있다고 한다. 참고로 이름은 마리아벨(크리스타벨 지음)이라고 한다.

 "그때는 정말로 어리석었지. 미안해? 유에 언니……"
 "……아냐, 훌륭해졌어. 새로운 인상을 찬가해도 좋아."
 "우후후, 언니라면 그렇게 말할 줄 알았어. 그러고 보면 요즘 계속 크리스타벨 점장님의 밑에 제자로 들어오길 바라는 자들이 늘어나고 있어. 전 "검은색" 랭크 모험가나 뒷 조직 멤버들이나 호르아드를 거점으로 하고 있던 전 용병이라던가…… 그것도 있어서 점장님이 점포 확대를 생각하고 있어서, 오늘은 한 번 보러 온 거야."

　하지메의 등에 오한이 찾아오고 그 표정은 전율에 일그러진다. 아무래도 하지메 때문에 이 세계에 크리스타벨 같은 사람이 대량 양산되고 있는 모양이다.

　심지어 하지메는 모르는 사실이지만 마리아벨은 원래는 평균적인 몸매였다. 그게 단 몇 달 만에 이렇게 성장하다니……크리스타벨의 육성 방법은 정말로 괴물인가 보다.

　더욱이 마리아벨이 방금 말한 것처럼 크리스타벨은 전 "금" 랭크 호머가. 그 제자들이라면 분명 전투도 장난 아니게 배웠을 터이다. 그건 방금 전의 전투를 보아도 알 수 있었다.

　비할 데 없는 강력하도 두꺼운 집단…… 악몽이다.

　하지메는 친근히 말을 나누는 유에와 마리아벨을 보며 한 시라도 빨리 이 세계를 떠나야 한다고 결의를 새롭게 다졌다.

　뒤에서 "자업자득이잖아……"하는 시즈쿠의 목소리가 들려온다. 어쩐지 화가 난 하지메는 시즈쿠를 마리아벨을 향해 날려버렸다.

　그 후, 마리아벨에게 마음에 들은 시즈쿠가 성대하게 허그를 받아 얼굴이 새파래지고, 마리아벨과 헤어진 후에 하지메와 성대하게 싸우게 되어 그때 일로 시즈쿠와의 관계를 조롱하는 소문이 퍼졌는데……여기서는 생략한다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 107. 간화, 단 하루만에 일어난 일(전편)|작성자 AAA
모험가 길드에서 세계가 다른 의미로 위험에 처해 있다는 걸 깨달은 하지메. 하지만 최대한 그 생각을 하지 않으며 대결계 수복을 위해 향했다.

　시즈쿠에게 안내받아 온 그 장소는 꽤나 많은 수의 병사에 의해 엄중히 보호받고 있었고, 경비원들은 다가오는 하지메에게 험악한 시선을 보냈다. 하지만 옆에 시즈쿠가 있다는 걸 알자 바로 눈의 힘을 풀었다.

　시즈쿠의 덕에 대부분 얼굴 패스로 지난 끝에는 대리석 같은 하얀 돌로 만들어진 공간이 있었고, 중앙에는 문양과 마법진이 그려진 원통형 아티팩트가 안치되어 있었다. 그 아티팩트는 본래 2 미터 정도는 되었지만, 지금은 절반으로 뚝 꺾여 잔해가 흩뿌려져 있었다.

　그 주변에는 머리를 감싸고 응응 신음하는 복수 남녀의 모습이 있었다. 아마 대결계 수복을 위해 찾아온 직공들이리라.

 "음? 시즈쿠 경 아니십니까. ……왜 이런 곳까지 오셨는지요?"

　그 중 한 사람, 콧수염을 길게 기른 장인 정신이 팍팍 느껴지는 60대 정도의 남자가 시즈쿠를 보고 그렇게 말을 걸었다. 아무래도 시즈쿠와 아는 사람인가 보다.

 "안녕하세요, 월펜 씨. 저는 단순한 안내에요. 대결계를 수복할 수 있을지 모르는 연성사를 데려왔거든요."
 "뭐라고요? 혹시 이 소년이?"

　시즈쿠에게 월펜이라 불린 남자는 하지메를 보고는, 시즈쿠의 앞이라 입으로는 꺼내지 않았지만 확연하게 수상하다는 표정을 지었다.

　사실 이 월펜은 하이리히 직속의 필두 연성사였다. 대결계 아티팩트는 당연히 신화 시절의 아티팩트로, 현대에서는 설령 왕궁의 필두 연성사라고 해도 그 수복은 매우 어렵기 짝이 없다. 그런 것을 채 스물도 되지 않은 소년이 고칠 수 있다 말해봐야, 그렇게 간단히 믿을 수 없는 것은 당연한 일이다.

　하지만 그런 시선을 아랑곳 않는 하지메는 척척 윌펜이 이끄는 직공들 사이를 빠져나가 아티팩트의 잔해에 손을 얹는다. "광물 계열 검정"을 발동하는 것이다.

 "흐음…… 강력할만하네."
 "흥, 꼬맹이가 뭘 안다는 거냐."

　하지메가 대결계가 몇 백 년 동안 수도를 외적으로부터 지켜낸 이유에 납득하여 고개를 끄덕이니 월펜이 불편하다는 듯이 콧소리를 냈다.

　하지만 하지메는 그런 월펜의 말을 가볍게 흘려보내고 "연성"을 시작했다. 붉은 스파크가 하지메를 중심으로 퍼지고, 그 손에 있는 아티팩트의 잔해가 서서히 원래 위치로 돌아가 융합하기 시작한다.

　그 연성 속도와 정밀도에 월펜뿐만 아니라 그의 부하들까지 일제히 눈을 희번덕거렸다. 하지메의 본격적인 "연성"을 처음으로 본 시즈쿠도 하얀 공간에 퍼지는 선명한 붉은 스파크에 눈을 빼앗겼는지 "예쁘다……"하고 중얼거리고 있다.

　약 몇십 초 만에 신화 시절 아티팩트를 수복한 하지메는 겸사겸사 마력을 주입해 대결계를 발동시켜 보았다.

　원통형 아티팩트는 빛의 입자를 하늘을 향해 쏘아 올린다. 직후, 밖을 경비하던 병사 하나가 방에 들어오더니 제3 장벽이 부활했다 보고한다.

 "……말도 안 돼. ……신화 시절 아티팩트가 이렇게나 간단히……"

　떡 하고 입을 벌린 월펜에게, 시즈쿠는 쓴웃음을 지으며 하지메도 자신과 마찬가지로 이세계 사람이라는 걸 일러준다. "그러니……"하고 납득하는 월펜과 그 부하들.

　그에 더해 직공들의 혼을 불태운 시즈쿠의 흑도도 하지메의 작품이란 걸 가르쳐주니, 그들의 눈이 동물처럼 날카롭게 빛났다. 하지메는 그런 직공들도 아랑곳 않고 다음 아티팩트가 있는 장소로 가려 걸음을 재촉한다.

　하지만 직공혼의 덩어리 같은 월펜과 그 부하들이 자신들보다 훨씬 실력이 뛰어난 연성사를 그렇게 쉽게 가게 할 리가 없었다.

 "기다려주시지요~!! 제자로! 부디 제자로 삼아주시지요오오오오!　"
 "으, 으앗! 갑자기 뭐 하는 거야! 달라붙지 말라고! 역겹다고!"

　다리에 달라붙어 제자로 받아달라 애원하는 월펜. 더욱이 차례로 월펜의 부하 연성사들이 놓칠 수 없다며 하지메에게 달라붙는다. 털이 덥수룩한 아저씨들이 밀착하여 진심으로 싫다는 표정을 지으며 떨쳐내려 발을 휘두르는 하지메였지만, 수가 하도 많아 도통 떨어지지 않는다.

　어쩔 수 없이 "전뢰"를 발동해 전원을 태워 떨어트린다. 그럼에도 기면서 손을 뻗으니, 아무리 하지메라도 무시할 수 없어서 질색을 하면서도 제대로 거절하기로 결심했다.

 "야, 나는 바로 여기를 떠나야 하고, 수도에 돌아올 예정도 없어. 제자 같은 거 있어봐야 귀찮기만 하고 애초에 제자로 받아줘도 가르쳐줄 게 없단 말야."
 "하지만 아티팩트를 쉽사리 수복하고 시즈쿠 경의 흑도마저 만드셨다 들었습니다. 저희는 어떻게 하면 그럴 수 있을지 짐작도 가지 않습니다. 그걸 가르쳐주시면……"
 "아니, 그러려면 "연성 마법" 뿐만 아니라 "생성 마법"이라는 너희가 쓸 수 없는 마법이 필요해."
 "그럴 수가……"

　하지메의 말에 어깨를 떨구는 직공들. 실제로 대결계 아티팩트에는 생선 마법에 의한 공간 마법이 부여 되어 있었고, 수도의 결계는 특수한 공간 절단형 장벽이었다.

　평범한 연성사는 수복할 수 없을 터이다. 물론 공간 마법은 광석에 부여되어 있으니 수수하게 복원하면 완전하지는 않아도 어느 정도의 수리는 가능할지 모른다.

　고개를 숙인 직공들을 뒤로하고 하지메가 이번에야말로 다른 장소로 향하려 하니, 직공들의 눈빛이 다시 빛났다.

 "그래도 귀경의 연성 기능이 엄청나다는 건 변함없지요! 부디 제자로오오오!"
 "질기네 정말!"

　무서운 직공혼. 좋은 것을 만들기 위해서라면 타협하지 않는다. 결국 하지메는 모든 아티팩트를 복구하는 동안 어린애처럼 우는 직공들을 끌고 다니게 되었다.

　심지어 소문을 들은 것인지 현장에 없던 직공들마저 모여 조금이라도 하지메의 기술을 받아 내자고 무리가 생겨버렸다. 끝내는 화가 머리끝까지 오른 하지메가 완력에 맡겨 직공들을 던졌지만, 좀비처럼 일어나서는 "연성"의 극의를 듣겠다며 무리 지었다.

　아무래도 수도 부흥의 중추인 직공들을 전부 병원에 보내는 건 아니다 싶었던 하지메는 도주를 꾀하지만……아무래도 수도 안에 있는 직공 네트워크에 연락이 돌았는지 어디로 가도 까꿍! 하고 나타나 이런저런 질문을 던진다. 아무래도 전부 들어낼 때까지는 떨어질 생각이 없는지 아무리 하지메라도 질색을 할 수밖에 없었다.

　너무나 강한 질문 공격과 연설 요청에 하지메가 드디어 진심으로 도망칠 것을 꾀하고, 그걸 수도의 모든 직공들이 쫓는 술래잡끼가 시작되었다.

 "빌어먹을, 대체 뭐냐고. 나는 "기척 차단"을 쓰고 있는데."
 "하하하하하, 그런 건 "직공의 직감"에 따르면 전부 헛수고지!"
 "느껴집니다! 나구모 경의 뜨거운 바토스가아아아아아!"
 "하아하아, 기술의 기척! 굉장한 기술의 신음이 들려온다아아아아아!!"

　직공? 에게는 일부 하지메를 능가하는 특수한 기관이 장착되어 있는 모양이다. 하지메는 닿는 것도 싫다면서 돈나 슈라크를 뽑아야 할지 어떨지 진심으로 검토하기 시작했다.　

　결국 그 도망극, 추적극은 부흥 현장에서 직공들이 사라져 각지에서 혼란이 일어나, 끝내는 리리아나의 귀에도 들어가 왕족이 사태 수습에 나서는 형태로 끝을 맺었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "야에가시…… 좀 도와주지 그랬냐. 너, 그 녀석들하고 아는 사이잖아?"

　매우 지친 모습으로 왕궁에 돌아온 하지메가 먼저 돌아와 우아하게 차를 들고 있는 시즈쿠를 노려보며 따진다.

　시즈쿠의 옆에는 유에도 있어서 돌아온 하지메에게 차를 준비해주었다. 정말로 좋은 연인이다. 충혈된 눈으로 거친 숨을 내쉬며 다가오는 직공 군단을 보고, 하지메가 시선을 돌리면서 왕궁에 돌아온 거라 해도 정말로 멋진 연인이었다.

 "억지 부리지 마. ……흑도를 봐준 사람들이기는 해도, 그렇기에 불이 붙은 그 사람들을 막는 건 무리란 걸 알고 있는 거니까……"
 "……하지메 수고했어."

　눈을 돌리며 항변하는 시즈쿠와 차를 마시고 하지메의 머리를 안아 쓰다듬어주는 유에. 하지메는 유에를 한 번 꼭 안고는 그대로 공주님 안기로 들어 시즈쿠의 반대편 자리에 앉았다.

 "……이 가슴에 올라오는 짜증은 뭐려나. 유에도 행동은 같은데 말야……"
 "뭐? 유에랑 너랑 동렬일 리가 없잖아? 네 상대라면 화가 나더라도 유에라면 문제없어."
 "응, 유에는 네 연인이니까 그 말도 일리는 있는데…… 지금 엄청나게 때려주고 싶은데."

　너무나 다른 대우에 당연한 걸 알고서도 눈앞에서 당하니 짜증이 나 핏줄이 서는 시즈쿠. 연인끼리면 달라붙는 건 당연해도 눈앞에서 달라붙는 건 짜증 나는 것과 마찬가지다.

　유에를 어깨에 태우고 차를 깃들이며 서로에게 "앙~"해주기 시작한 하지메의 모습에, 시즈쿠가 "방해되는 거지? 나, 지금 분위기 파악 못하는 거지?"하고 뺨을 경련 시키며 카오리에게 도망칠까 생각하기 시작했을 때, 갑자기 세 사람이 있는 방문이 노크도 없이 쿵! 하고 열렸다.

　무슨 일인가 싶어 돌아본 세 사람의 눈에 들어온 것은 10살 정도의 금발 벽안의 미소년이 하지메를 노려보는 모습이었다. 심지어 유에를 무릎에 태우고 있는 것이 마음에 들지 않는지 잠시 유에를 본 후, 더욱 눈을 치켜 세우며 분노에 찬 표정을 지었다.

 "카오리를 그렇게 만든 상놈이 너냐! 시, 심지어 카오리가 있으면서 그, 그런……용서 못해, 절대 용서 못해!"

　그런 말과 함께 등장한 소년은 이 나라의 왕자 란델 S B 하이리히였다. 란델은 주먹을 쥐고는 "우오오오오!"하고 외치며 기세 좋게 하지메에게 달려든다. 아무래도 한 판 붙으려는 생각인 모양이다.

　하지메는 무슨 상황인지 알지 못했지만 일단 테이블에서 홍차용 각설탕을 들고는 손가락을 튕겨 날려보냈다. 말도 안 되는 속도로 날아간 각설탕 탄환은 빗나가지 않고 란델의 이마를 정면으로 꿰뚫어 "히극!"하는 기묘한 비명을 지르게 하고, 그대로 마루에 뒤통수를 박게 했다.

　이마와 뒤통수의 이중고에 머리를 부여잡고 데굴데굴 구르는 란델. 잠시 그렇게 구른 후, 일어나서 다시 하지메를 노려보며 돌진하려 했다.

　때문에 하지메는 두 번째 공격을 날린다. 딱콩! 하는 소리와 함께 란델의 머리가 크게 뒤로 휘어진다. 부서진 각설탕이 하늘에 흩날리고, 란델은 화려한 강제 백 텀블링을 하며 다시 마루에 쓰러졌다.

 "저, 전하~! 이 자식, 잘도 전하를~!"
 "베어주겠어!"
 "전하를 지켜드려라!"

　란델이 열은 문을 통해 란델을 뒤쫓아 온 걸로 보이는 노인이나 호위 같은 남자들이 성을 내며 하지메에게 달려든다.

딱콩! 딱콩! 딱콩!

　당연히 각설탕 탄환이 모두의 이마를 화려하게 꿰뚫어 뒤 방향으로 회전시켜 어떤 의미로는 에술적인 도게자를 만들어냈다.

　하지만 란델도 아저씨들도 어지간히도 질겨서, 하지메를 노려보며 일어선다. 하지메는 좋은 근성이라 생각하면서도 일단 항아리에서 각설탕을 움켜쥐어 전부 날려버렸다.

슈슈슈슈슈슈슈슈슈슈슈슈슝!

　그런 말도 안 되는 소리와 함께 각설탕 탄환이 머신 건처럼 하지메의 손에서 튕겨 나가 란델 일행은 완성도가 안 좋은 마리오네트처럼 바닥을 구른다.

　각설탕이라 대미지는 크지 않지만 그럼에도 아프다는 건 변함없다. 입을 멍하니 벌리고 있던 시즈쿠가 겨우 정신이 돌아와 하지메를 저지하려 할 때, 방 안에서 훌쩍이는 소리가 들리기 시작했다.

　마침 각설탕도 다 섰기에 손가락을 멈춘 하지메가 란델을 보니, 란델은 마치 괴한에게 덮쳐진 여자애처럼 양다리를 모으고는 마루에 얼굴을 뭍고 훌쩍이고 있었다. 아무래도 하지메의 용서 없는 공격에 마음이 꺾인 모양이다.

　주위 아저씨들이 "전하~! 상처는 깊지 않습니다!"하고 외치며 달려가 필사적으로 위로한다.

　그리고 그때, 타이밍 좋게 리리아나가 나타났다.

　지나쳤다고 하지메를 나무라는 시즈쿠와 하지메의 무릎 위에서 아무렇지 않게 과자를 먹고 있는 유에, 시즈쿠의 주위에도 아랑곳 않고 홍차를 마시는 하지메, 울고 있는 란델과 그걸 위로하는 아저씨들.

　리리아나는 그걸 보고 상황을 파악한 것인지 한 손으로 눈을 가리고 천장을 바라보았다.

 "늦었나 보네요……"
 "공주님, 뭔지는 잘 몰라도 댁의 동생께서 정서가 상당히 불안정한가 봐? 빨리 회수해주지 그래?"

　리리아나의 눈은 "당신 탓이잖아요!"하고 말하고 있었지만, 확실히 란델이 폭주한 면도 있었기에 깊은 한숨을 내쉬며 란델을 일으켜 세웠다.

　란델이 하지메에게 돌격한 것은 물론 카오리가 원인이었다.

　변해버린 카오리(몸이)의 모습에 놀란 란델은 왜 그렇게 됐냐고 이유를 물었다. 그 결과, 아무래도 "하지메"라는 녀석이 원인이라는 걸 이해하고, 더욱이 그 카오리가 마치 사랑하는 소녀의 표정으로 하지메에 대해 이야기하는 것을 보고 란델은 진짜 적이 누구인지 드디어 깨달은 것이었다.

　그리고 카오리에게 원래 몸을 버리게 하는 녀석은 제대로 된 녀석이 아냐! 하고 돌격하니 카오리에게 진심으로 사랑받으면서도 다른 여자를 안고 있는 하지메를 목격하고 머리끝까지 화가 치밀어 오른 것이다.

　란델은 마치 마왕에게 붙잡힌 공주님을 구해내는 기분으로 하지메에게 달려든 것이었지만…… 그 결과를 다시 상기시킬 필요는 없으리라.

　때리기는 고사하고 다가가지도 못한 채 한 손으로 당해버려 자신이 한심하고 분해 눈물이 나와버렸다.

　리리아나에게 안겨 일으켜져 "누님~"하고 안기는 란델. 그 모습을 보면, 아무리 하지메라도 조금 지나쳤나? 하고 뺨을 긁을 수밖에 없었다. 시즈쿠가 어른스럽지 못하다는 말이 담긴 시선을 보낸다.

　하지만 란델의 불행은 아직 끝나지 않은 것 같았다. 란델이 리리아나의 가슴에 얼굴을 묻은 직후, 카오리가 방에 찾아온 것이었다.

 "앗, 란델 전하, 거기다 리리도…… 앗, 전하는 왜 울고 계세요!?"
 "카, 카오리!? 아니, 이, 이건 절대 누님에게 울며 매달린 것이 아니라……"

　리리아나에게서 떨어져 필사적으로 항변하는 란델. 좋아하는 여자 앞에서 누나에게 매달려 위로 받는 남자라고는 입이 찢어져도 할 수 없었다.

　하지만 카오리는 란델이 울고 있는 상황과 하지메의 태도, 시즈쿠와 리리아나의 표정으로 사태를 대강 파악하고 오랜만에 폭탄을 투하한다.

 "정말…… 하지메가 범인이지? 연하 애를 괴롭히면 안 되지."
 "아니, 갑자기 달려들어서 조금 놀아준 것뿐이라니까……"

　자신은 진지했는데 하지메에게는 격퇴도 아니었다는 사실에 란델이 쇼크를 받는다. 하지만 무엇보다 대미지가 깊었던 것은, 카오리가 자신이 괴롭힘당한 거라고 당연하다는 듯이 판단했다는 것이다. 가슴을 붙잡고는 "큭."하고 신음하는 란델.

 "놀아주다니…… 제대로 "봐준" 거야? 전하는 아직 "어린애"라고?"

　좋아하는 여자가 자신을 어린애 취급하는 것도 모자라 봐주는 걸 전제로 내세우는 굴욕에 란델이 "흐윽!"하고 더욱 강하게 가슴을 부여잡았다.

 "그래, 어차피 각설탕이라고? 대미지는 거의 없을 거야. 아무리 나라도 애한테 총질은 안 한다."
 "그치만 리리한테 "울며 매달리고" 있잖아…… 게다가 이마도 뻘겋고, 모처럼 "귀여운 얼굴"인데…… 전하는 조금 "착각이 심하고" "폭주가 심하"지만 근본은 "착한 애"니까 되도록이면 부드럽게 대해줬으면 하는데……"

　자신이 리리에게 울며 매달려 있다는 걸 분명히 인식하고, 남자인데 귀엽다고 평가받은 데다가 누나에게도 주의하라는 소리를 듣는 결점을 차례로 지적당하고, 그에 더해지는 어린애 취급. 란델은 양 무릎을 접고 무너져 내렸다.

　리리는 "어머머"하고 곤란한 웃음을 짓고 있지만 시즈쿠나 아저씨들은 "이제 그만해, 전하의 라이프는 이제 제로야!1"하고 속으로 비통한 소리를 지르고 있었다.

　하지만 카오리는 공격을 멈추지 않는다. 무너져 내린 란델을 걱정하여 다가가 묻는다.

 "전하, 괜찮으세요? 역시 잘못 맞은 걸까……"
 "……아니, 상처는 없구나. 그보다…… 카오리……카오리는 짐을 어떻게 보는 것이냐……"

　만신창이가 된 란델은 과감히 카오리의 마음을 묻는다.

 "전하요? 글쎄요…… 가끔 리리가 부러워져요. 나도 전하 같은 말썽쟁이 동생이 있었으면 좋을 텐데~ 하고요."
 "커헉…도, 동생……"

　웃으며 떨어트린 폭탄에 란델이 추가 대미지를 입는다. 시즈쿠나 아저씨들이 왜 스스로 상처에 소금을 뿌려요! 하고 울상을 지으며 시선으로 란델에게 이제 그만하라 호소한다.

　하지만 아무리 작은 아이라도 란델 또한 남자이니. 여기서 멈춰 설 수는 없었다. 요 며칠, 아버지의 타계에 울고, 어머니나 누나의 도움으로 다시 일어나 그 묘 앞에서 강해지겠다고 맹세하지 않았나. 왕을 잃은 이 나라에서 선두를 서야만 하는 자신이 이 정도 고통에 굴복할 수는 없는 것이다!

 "그럼…… 저런 녀석이 좋다는 거냐? 저 녀석의 어디가 좋다는 거냐!"

　란델이 하지메를 노려보며 은근히 "눈을 떠라 카오리! 짐이 더 좋은 남자이니라!"하고 호소한다.

　하지메는 란델이 노려보는 이 순간에도 유에를 안고 있다. 란델의 눈에는 여자를 가지고 노는 최악의 녀석으로 보일 터이다.

　하지만 카오리의 반응은 분명해서……

 "네? 가, 갑자기 무슨 말이신가요…… 정말~ 부끄럽잖아요. 하지만…… 후후, 그러네요. 저 애가 제가 제일 좋아하는 애에요. 어디가 좋냐면 전부라고 밖에는…… 후후."

　그렇게 란델의 숨통을 끊었다.

　다시 고개를 숙인 란델은 네발로 긴 채 부들부들 떤다. 그걸 걱정한 카오리가 손으로 등을 쓰다듬으며 말을 걸지만, 란델은 기세 좋게 일어나고는 카오리의 손을 떨쳐내고 입구를 향해 맹 대쉬했다.

　그리고 한 번 문가에서 돌아보고는,

 "너희 다 싫어어어어어어어어어어어어어어어!!"

　그렇게 큰 소리로 외치며 달려가고 말았다. 떠날 때에 란델의 눈이 날카롭게 빛난 것은 기분탓이 아니리라. 멀리서 "우아아아아앙!!"하는 울음 소리인지 소리치는 것인지 알기 어려운 절규가 들린다. 란델의 갑작스러운 질주에 멍하니 있던 아저씨들이 "전하~!"하고 외치며 당황해서 란델을 쫓아 방을 나가버렸다.

 "……청춘이네."
 "나, 남일처럼…… 네가 울린 거잖아."
 "아니, 뭐 거야 그렇지만…… 끝을 낸 건 카오리잖아?"
 "큭, 반론할 수 없어……"

　란델이 첫사랑의 떤을 날리며 달려가는 걸 바라본 하지메가 중얼거리고, 시즈쿠가 태클을 건다. 카오리는 대체 란델이 왜 저러나 싶어 쫓아가려 하지만 그건 리리아나가 말렸다.

　리리아나는 그게 늦던 이르던 란델의 첫사랑이 이러우질 수 없다는 걸 알고 있었기에 오늘 밤엔 함께 자서 동생을 위로할 생각이었다. 란델은 이 나라의 왕이 될 사람이다. 실연의 하나 둘쯤은 좋은 경험일 거라며 어깨를 으쓱인다.

　리리아나는 열어둔 문을 닫고는 카오리와 함께 세 사람을 향해 다가간다. 아무래도 란델을 쫓아온 것뿐만이 아니라 세 사람에게도 할 이야기가 있는 모양이다. 리리아나는 시즈쿠의 옆자리에 앉는다.

　카오리는…… 유에와는 반대쪽의 하지메 무릎에 앉으려다 유에와 손바닥을 맞대며 힘겨루기를 하고 있다.

　이전의 몸이라면 설령 유에가 후위 특화라도 마력의 직접 조작에 의한 신체 강화로 카오리는 잠시도 버티지 못했겠지만, 지금은 사도의 몸이니 충분히 대항할 수 있었다. ……아니, 오히려 밀어붙이고 있는 모양이다.

 "카오리…… 이렇게나 듬직해지다니……"
 "아뇨, 시즈쿠. 감탄할 때가 아닌 거 같은데요."

　어딘가 쓸쓸한 표정으로 어긋난 발언을 한 시즈쿠에게 리리아나가 태클을 건다. 카오리가 한 번 죽은 이후로는 조금씩 카오리에게 한해서는 유감스러운 사람이 되어가는 시즈쿠. 반 제일의 상식인을 유감 캐릭터로 만들 수는 없다고 하지메는 카오리의 이마에 강력한 촙을 날려 옆자리에 앉혔다.

 "우우, 맨날 유에만 챙겨주고……"
 "……후후, 하지메의 무릎은 양보할 수 없어."
 "저기~ 그만 이야기를 시작하고 싶은데요……"

　리리아나가 조심스레 말을 꺼내지만, 아무도 그녀를 바라봐주지 않는다. 

 "하지메……"
 "그런 눈으로 보지 마라. 옆자리 면 됐잖아?"
 "……어쩔 수 없지. 손은 양보해줄게."
 "어? 정말? 그럼 평소에 유에한테 해주는 것처럼 뺨을 쓰다듬어줬으면 하는데. ……안 되려나?"
 "그 정도는 상관없어."
 "에헤헤, 고마워."
 "기다릴게요. 기다리면 되는 거죠? 네, 얼마든지 기다릴게요…… 훌쩍."

　말을 걸 타이밍을 완전히 놓친 리리아나가 "저는 왕녀인데…… 또 공기라니."하고 눈물을 흘린다. 보다 못한 시즈쿠의 개입으로 드디어 하지메 일행의 복숭아색 결계가 해제되었다. 조금 카오리 성분이 포함되어 있었지만 평소보다 꽤나 단단했다. 카오리의 일편단심에 하지메가 조금씩 붙잡히고 있다는 증거일까……

 "엣헴. 할 이야기가 뭐냐면요. 나구모 씨가 말하신 성교 교회의 전말에 관한 소문 유포인데…… 의외로 잘 되고 있는 모양이에요. 역시 아이코 씨, 아니, "풍요의 여신"의 이름이 잘 통하는 거 같아요."
 "그래. ……하긴, 사람은 믿고 싶은 걸 믿고 그게 극적이고 마음을 흔드는 거면 더욱 그러니까. 문제 없이 믿어줄 거라 생각하고 있었어. 이제는 무슨 일이 있을 때 얼마나 효과를 발휘할지가 중요한데…… 이건 아무리 생각해도 방법이 없으니까."
 "……그러네요. 하지만 여전히 믿기 어렵네요. 오랜시간동안 믿어온 게 환상이었다니…… 개인이라면 모를까 집단에서는 패닉이 되는 게 필연적이죠. 나무고 씨의 제안은 왕족에게도 아주 고마운 일이었어요. 감사했습니다."

　리리아나가 복잡한 표정을 하면서도 인사를 한다. 시즈쿠가 "무슨 말이야?"하면서 고개를 갸우뚱거리며 설명을 부탁한다.

　하지메가 리리아나를 통해 흘려보낸 이야기는 총본산 붕괴의 설명에 관한 것이었다.

　언제까지고 숨길 수는 없으니 왕궁이 무언가 설명을 할 필요가 있었다. 하지만 진실처럼 모두가 믿고 있던 "에히트 님"은 인간을 자신의 장난감 정도로만 여기는 쓰레기고, 성교 교회도 광신자들 뿐이라 총본산째로 전부 없애버렸다! 하고 설명해도 패닉이 일어날 뿐이다.

　그래서 하지메는 설명 내용에 관한 초안을 준비해 리리아나에게 그걸 기초로 해 국민들에게 설명해달라 부탁한 것이었다.

　그 내용이란, 전쟁을 바란 사악한 신이 교황들을 세뇌해 수도 침공을 일으켰다. 그래서 신이 내려주신 아이코 님이 상황을 보고 스스로 싸움에 나섰다. 교황들은 목숨을 걸고 신의 사도와 함께 싸워 그 끝에 순교했다. 수도를 지키기 위해 아이코 님의 검이 빛이 되어 하늘에서 내려왔다. 그런 내용이었다.


　진실은 아니지만 거짓말도 아니다. 대강은 맞는 내용이다.

　그걸 "풍요의 여신"인 아이코가 더욱이 "사악한 신은 에히트 님의 이름을 사칭하고 있을지 모른다. 본래의 선인 우리가 믿는 신을 위해서도 우리는 받기만 하는 것이 아니라 신을 위해 스스로 행동을 일으키는 사람이 되어야만 한다. 무엇이 바른지는 스스로 판단을 해야만 한다. 그것이 우리가 믿는 신을 향한, 그리고 순교한 교황님들을 향한 손길이 된다."는 내용으로 추도식에서 발표하는 것이다.

　즉 진짜 "악(에히트)"과 하지메가 만든 가공의 "선(가짜 에히트)"이 있는 것처럼 환각 시키고, "풍요의 여신"은 후자의 아군이라는 인식을 심어주어 사람들의 마음에 쐐기를 박는 것이다. 에히트 님을 칭해, 사람들이 그게 "사악한 에히트"인지 "착한 에히트"인지 구별하지 못한다면 간단히 유도당하지 않고 스스로의 머리로 무얼 믿을지 생각할 것이라 판단한 거다.

　그덕에 태어난 때부터 믿어온 것이 환상이라는 걸 깨달아 터지는 집단 패닉을 막을 수 있었고, 또, 장래에 대비하고 있을지 모르는 신에 대한 반항의 불씨가 될……지도 모른다.

 "그렇구나…… 나구모는 의외로 생각이 많은 것 같네. 신에 대한 이야기도 아이 쌤에게만 한다든지 이번 일도 그렇고……"
 "나를 어딘가의 근육 바보하고 헷갈려 하는 거 아냐? 뭐, 그 자리에서 떠올려 크게 수고스러운 일도 아니니까 일단 해둘까 정도이지, 기본은 총으로 해결하지만……"
 "후후, 딱히 근육 바보라는 건 아냐. 듬직하다 이거지. 칭찬으로 받아들여 놔."

　시즈쿠의 말에 어깨를 으쓱이는 하지메. 그런 하지메를 듬직하다는 양 바라보는 시즈쿠. 어쩐지 마음이 트인 대화에 유에와 카오리의 시선이 시즈쿠에게 꽂힌다. 그걸 알아차린 시즈쿠가 몸을 움찔 떨고 "뭐야? 왜 그래?"하고 두 사람에게 묻는다.

 "유에, 어떤 거 같아?"
 "……응, 아직은 괜찮아. 어디까지나 친구."
 "그래, "아직은"……"
 "……응, 요주의."

　유에와 카오리가 뭐라 쑥덕거린다. 시즈쿠가 매우 불편하다는 표정을 짓는다. 그리고 리리아나는 또 공기가 되었다.

　하지메는 그런 두 사람에게 무슨 소리냐는 시선을 보내는 것이었다.

1. 유희왕 DM 162 中

저녁.

　날이 저물어 그림자가 크고 길게 뻗을 즘, 왕궁의 서쪽에 있는 산맥의 암벽을 이용해 만들어진 커다란 석판의 앞에 한 사람이 머물러 있었다.

 "죄송해요……"

　그렇게 중얼거리는 사람의 정체는 아이코였다.

　아이코의 앞에 우뚝 선 석판은 흔히 충령탑(나라를 위해 충의를 다해 전사한 자들을 기리는 상징으로 새운 탑)의 석판 버전이었다. 왕국에 충의를 다한 전사자, 순직자는 예외 없이 여기에 이름을 새기게 된다. 지금도 석판의 앞에는 이번 소동으로 세상을 떠난 수많은 사람들의 유품과 헌화가 놓여 있다.

　아직 전사자 확인 중이니 석판에 이름은 적혀 있지 않지만 멜드나 기사들도 곳 여기에 이름을 올리게 된다.

　그런 유품 중에는 아이코에게도 익숙한 무기가 놓여 있었다. 파손된 서양검과 창이다. 그건 떠나버린 아이코의 학생들―― 히야마 다이스케와 콘도 레이치의 아티팩트였다.

　아이코가 중얼거린 참회의 말은 대체 무엇에 대한 것일까. 두 사람을 일본에 데려가지 못했기 때문일까, 아니면 자신의 학생들이 일으킨 일로 수많은 사람들이 목숨을 잃었기 때문일까, 아니면 자신이 한 것도 포함한 모든 것 때문일까……

　아이코가 침울한 분위기로 고개를 숙인 채, 무언가를 참듯이 우두커니 서있으니, 저벅저벅 발소리가 들려온다. 유난히 크게 울리는 그것은 아마 자신의 존재를 알리기 위해 일부러 크게 한 것이리라. 평소의 그는 이런 잡음을 일으키지 않으니까. 

　아이코가 놀라서 고개를 들어 시선을 그쪽으로 돌린다.

 "나구모 군……"
 "우연이네, 선생님."

　아이코의 시선 끝에 있었던 것은 하지메였다. 저녁노을을 받아 오랜지색으로 빛나는 눈동자로 똑바로 아이코를 바라보고 있다. 그 손에는 한 떨기 꽃이 들려 있다. 헌화하러 왔다는 걸 알 수 있었다. 그러자 아이코는 조금 의외라는 표정을 짓는다.

　하지메는 아이코의 표정을 통해 무슨 생각을 하는지 알아차리고 쓴웃음 지으며 헌화대에 꽃을 두었다.


 "나도 조금은 죽은 사람들을 애도하는 마음은 있다고."
 "네? 아뇨, 아, 그게, 저는 딱히……"

　하지메가 너무하다는 목소리로 말하자 아이코는 동요한 것처럼 손을 버둥거려 얼버무린다. 하지메는 농담이라는 양 어깨를 으쓱이고는 아무 말없이 아이코의 옆에 섰다.

　아이코는 힐끔힐끔 하지메를 보지만 거대한 석판을 올려다보는 하지메는 특별히 아이코를 신경 쓰지 않고, 말을 걸 기색도 없다. 무언의 공간에 공연히 초조함을 느낀 아이코는 어쩔 수 없이 먼저 말을 꺼냈다.

 "저기~ 그 꽃은…… 역시 히야마 군하고 콘도 군에게……드리는 건가요?"
 "그럴 리가 없잖아. 멜드한테 주는 거야."

　빗나간 말에 하지메는 한쪽 눈썹만을 추켜 올리며 대답한다.

 "멜드 단장님께……"
 "그래, 그리 오래 사귄 건 아니지만 그 사람의 인간성은 싫지 않았어. 그 입장에 반해 꽤나 고민하고, 실수하고, 끊임없이 자기를 향상시키려 하고…… 꽃이라도 둘까 싶어질 정도로는 "아까운" 사람이었어."
 "나구모 군…… 그러네요……"

　하지메의 말에 아이코는 어딘가 부드러운 표정을 지었다. 적의라면 용서 없의 살의를 내뿜는 하지메였지만 그럼에도 사람의 죽음을 애도하는 마음은 제대로 남아 있다는 게 아이코는 기쁜 것이었다. 일부러 이렇게 찾아온 것에 자연스레 웃음이 지어진다.

　사실 여성진들이 목욕을 한다더니, 육식 동물 같은 눈초리를 짓고는 욕탕으로 데려 가려 하는 걸 떨쳐낸 것은 좋았지만 시간이 남아 한가했기에 우연히 복도의 화병에 장식된 꽃을 보고 시간 때우기도 겸해 헌화라도 할까 해서 그 꽃을 뽑아 가져온 것이었는데…… 멜드의 죽음을 안타까워 하는 마음은 진짜이니 구태여 언급할 필요는 없을 것이다.

　하지메는 그런 사정을 모르고 웃고 있는 아이코의 모습에 눈살을 찌푸렸다.

 "나무라지 않네……"
 "네?"

　갑작스러운 하지메의 말에 아이코는 고개를 갸우뚱거린다.

 "히야마 말야. 시미즈를 죽였을 때랑은 상황이 달라. 끝내는 마물에게 먹힌 모양이지만 내가 죽인 거나 다름없잖아. 선생님이 무엇보다 소중히 여기는 학생을 또 한 명 죽여버린 거라고? 콘도도 이미 죽었지만 원형을 알아볼 수 없을 정도로 파손시킨 게 나야. ……선생님이라면 화낼 줄 알았거든."
 "……"

　아이코는 웃음을 지우고 다시 고개를 숙여버렸다. 하지메는 말이 없다. 대답을 재촉하지는 않는다. 얼마나 아무 말없이 시간이 흘렀을까…… 이윽고 아이코가 중얼중얼 말을 풀어내기 시작했다.

 "……솔직히 그렇게 간단히 받아들일 수는 없어요. 히야마 군이 시라사키 씨를 죽인 건 용서할 수 없는 일이지만 가능하다면 살아서 벌을 받아줬으면 했거든요. 콘도 군이 그렇게 된 것도 충격이었어요. 하지만 나구모 군이 품은 강한 분노도 이해할 수 있어요. 소중한 사람이 눈앞에서 죽으면…… 그런 사람에게 제 이상대로 되지 않았다고 화낼 수는 없으니까요. ……게다가 저는 나구모 군을 나무랄 자격도 없고요."

　아이코는 팔짱을 끼고 팔뚝을 문지른다. 마치 차가워진 몸을 따듯하게 하듯이.

 "선생님이 총본산에서 한 일 때문에?"
 "……"

　무언의 긍정. 한때는 균형이 무너질 것만 같은 정신을 하지메의 도움과 티오의 재생 마법 덕에 다시 붙잡은 아이코였지만, 다시 죄악감이나 윤리관이 정신을 좀먹고 있는 것 같았다. 잘 보면 화장으로 가리고 있지만 눈밑에 다크서클이 있어서, 요 며칠간 제대로 자지 못했다는 걸 보여주고 있었다. 어쩌면 악몽이라도 꾸고 있는 걸지 모른다.

　다시 찾아오는 정적. 하지메는 여전히 입을 열고 있지 않다. 아이코가 분위기를 견딜 수 없는지 패기 없는 목소리로 하지메에게 묻는다.

 "……나구모 군은…… 괴롭지 않나요?"
 "사람을 죽이는 게? 딱히 괴롭지는 않은데…… 아마 나락의 밑바닥에서 그런 부분이 망가진 거겠지. 그러니까 공감해줄 수 없어."
 "……"

　하지메의 말에 아이코가 괴롭다는 양 얼굴을 찌푸린다. 하지메의 안에 있는 소중한 무언가가 망가져 버린 것도, 공감해줄 수 없다는 말도 아이코의 정신을 더욱 괴롭히는 원인이 되었다.

 "……아무도…… 나무라지 않아요."
 "뭐?"

　아이코가 견딜 수 없다는 양 말한다.

 "아무도 나무라지 않아요. 반 애들이 저를 보는 눈도 여전하고, 심지어 왕국 사람들은 칭찬 섞인 눈초리로 바라보고 있었다."

　그건 사실이었다. 반 친구들은 하지메의 막대한 전투가 인상에 너무 강렬히 남아 아이코가 살인에 가담했다는 게 실감이 되지 않았고, 오히려 아이코가 자신들을 위해 앞서 싸워주었다는 인상 마저 품고 있다. 거기다 왕국 귀족이나 관리들은 세뇌를 풀어주어 감사하고 있다고 할 정도였다.

 "호위대 분들께도 전부 이야기했는데, 그분들마저 조금 생각하게 해달라며 자리만 벗어나지 바로 나무라지는 않으셨어요. 저는 그분들의 소중한 걸 뿌리째 뽑은 건데도요."

　꽉 깨물은 입술에서 피가 흘러나온다. 아이코는 누군가가 나무라주기를 바라는 것이리라. 사람을 죽이는 행위는……무겁다. 미치광이나 근성이 썩은 자라도 아닌 한, 보통은 죄악감이나 윤리관이라는 이름의 칼날로 자신의 정신에 상처를 입힌다. 그런 자에게 벌을 받는다는 건 어떤 의미로 구제이기도 했다.

　아이코 본인도 무의식적으로 그걸 바라고 있는 것이다. 하지만 아무도 그래주지 않았다.

　하지메는 확실히 성교 교회를 타도한 원인 중 하나를 담당했다고 해도, 아이코가 없어도 티오가 어떻게든 그들을 죽였을 거라 믿고 있었기에, 조금 너무 혼자서 짊어지는 거 아닌가 생각하면서 곤란하다는 양 뺨을 긁적이면서 입을 열었다.

 "말은 그렇게 해도 직접적인 원인은 티오의 브레스고 선생님은 도운 거뿐이잖아? 혼자서 전부 해치운 것처럼 짊어지지 않는 게 좋을 것 같은……"
 "그건 관계없어요! 저는 분명…… 그분들이 죽을 수 있다는 가능성을 알고서도 티오 씨를 구한 거예요. 그건 직접적인 살인이나 다를 바 없어요!"

　예상보다 더욱 강하게 돌아온 아이코의 반론. 아이코 본인도 목소리를 높인 것이 부끄러운지 몸을 움츠렸다. 그런 아이코를 곁눈질하며 잠시 침묵을 지킨 후, 하지메는 조용히 물었다.

 "……후회돼?"
 "읏……아뇨, 그때는 각오를 다지고 티오 씨와…… 교회가 하는 짓을 보고만 있을 수는 없었으니까요…… 나구모 군을 도우려면…… 게다가 분명 내버려 두면 학생들이 안 좋은 꼴을 당할 거라고…… 그러니까……"

　무거운 목소리로 띄엄띄엄 "후회는 하지 않는다."라고 말하는 아이코.

　그때, 하지메를 몰아붙이는 사제들을 보고 하지메뿐만 아니라 학생들에게 손을 대지 못하도록 하기 위해 자신을 손을 더럽혀서라도 막겠다 결의한 것은 사실이다. 그건 지금도 흔들리지 않는다. 하지만 느끼는 괴로움은 사람을 죽인 자가 짊어지는 업이라서 그런 논리로 어떻게 할 수 있는 것이 아니었다.

　고뇌하는 아이코를 보며, 하지메는 아이코가 모를 정도로만 한숨을 쉬었다. 왜 학생인 자신이 선생님인 아이코에게서 이렇게나 무거운 심정을 들어야만 하는 것일까. 시간 때우기로 온 것뿐인데…… 그렇게 속으로 한탄한다.

　그리고 힐끔 낮에 유에와 시즈쿠에게 지적받은 아이코가 자신을 보는 시선을 떠올리고 그게 원인이냐며 어리를 부여잡았다. 아무래도 본격적으로 아이코의 학생 카테고리에서 하지메가 벗어나고 있는 모양이다.

　하지메는 허공을 바라본다. 마치 말을 찾는 것처럼.

 "선생님은 앞으로도 선생님이야?"
 "네?"

　하지메의 맥락 없는 질문에 아이코는 그만 멍한 표정을 지었다. 그리고 이전에도 같은 질문을 한 것을 떠올린다. 그때는 자신감을 가지고 "당연해요!"라고 대답했지만ハ……

 "……"

　지금은 즉답할 수 없었다. 그건 살인자가 선생님을 칭해도 좋을까 하는 의문이 뇌리를 스쳤기 때문이다. 아이코는 이를 깨물어 부술 기세로 앙다물고 표정을 일그러트렸다. 엄청난 갈등이 아이코의 내심에서 소용돌이치는 게 훤히 보인다.

　대답하지 못하는 아이코를 대신해 하지메는 그걸 예상했다는 양 말을 꺼냈다.

 "만약 선생님이 앞으로도 우리의 선생님으로 있어주겠다면…… 학생의 어리광 좀 들어줄래?"
 "어리광……이요?"

　얼굴색이 안 좋아 당장이라도 쓰러질 것만 같은 아이코는 하지메의 입에서 나온 말에 당황한 표정을 지었다.

 "그래, 어리광."

　하지메는 그런 아이코의 물음에 고개를 끄덕이며 석판을 보고 있던 시선을 몸째로 아이코를 향해 돌려 눈을 맞춘다. 자신을 바라보는 하지메의 눈동자에 감싸는 것만 같은 따스함이 담겨 있는 것만 같아 아이코는 마치 끌려가듯이 하지메를 바라본다.

　하지메는 아이코의 눈동자에 자신이 비치고 있다는 걸 확인하고는 천천히 말을 짜낸다. 그건 하지메의 말처럼 어쩔 도리 없는 어리광이었다.

 "선생님…… 선생님은 죄악감을 품고 있었으면 해. 그 무게를 짊어지고 있어줘. 바르게 싸우고 바르게 짊어지고 바르게 고민하고 바르게 약한 소리를 하는 정말로 인간 답지만 조금 눈부시게 보이는 존재로. 나는 이제 느낄 수 없는 거니까…… 내가 "인간다움"을 잊지 않는 좋은 견본이 되어줘. 그러니까 앞으로도 계속 짊어지고 있어줘. 나는 인간 다운 선생님을 지켜보고 있을 테니까. 그러면 나도 분명 일본에서 인간다움을 가지고 지낼 수 있을 거야."
 "나구모 군……"

　하지메의 말에 아이코가 눈을 크게 뜬다. 설마 나무라는 것도 위로하는 것도 앞으로도 괴로우라고 할 줄은 꿈에도 생각하지 못했겠지. 하지만 아이코의 마음은 그런 어리광으로, 어떤 의미로는 추격타를 가하는 것만 같은 말로 마치 마음속에 낀 구름이 걷히는 것만 같은 충격을 느꼈다.

　자신이 한 결의와 행동의 결과를 받아들이는 건 중요한 일이다. 하물며 그게 아픔을 동반한다면 더더욱. 도망치고 싶어지고 꺾여버릴 것만 같아진다. 본래의 성격이, 혹은 결의와 각오가 그걸 허락하지 않으니 더욱 괴롭다

　하지만 그런 자신을 보고 도와주려는 사람이 있다. 잃은 소중한 것을 느끼지 않고도 잊을 수 없다고 하는 사람이 있다.

　아이코는 생각했다.

――이렇게나 용서 없고 부드러운 어리광이 있을까.

　아이코의 뺨에 투명한 눈물이 흘러내린다. 지금까지 자신이 일을 저질러놓고 운다니 말도 안 된다며 버텨오던 것이 가볍기 무너져 내렸다.

　아이코가 뚝뚝 눈물을 흘리자, 하지메가 시선을 돌려 뒤를 보면서 곤란하다는 양 마지막 말을 전한다.

 "뭐, 도저히 괴로울 때는…… 달리 아무도 없어서…… 정말로~ 달리 아무도 없어서 곤란할 때는………… 등 정도는 빌려줄게."
 "읏…… 정말로…… 나구모 군은……"

　나는 울고 있다는 거 몰라요? 하고 말하는 양 등을 보이는 하지메에게, 아이코는 눈물을 흘리면서도 웃으며 다가가서는 그 등에 얼굴을 믿었다.

 "그러면 잠깐만 이러고 있을게요. ……나구모 군."
 "그래."

　하지메의 가벼운 대답에 아이코는 뺨의 힘을 풀고는 그 몸을 맡긴다. 그리고 쌓인 것을 토해내듯이 눈물을 흘리며 다시 맹세한다. 앞으로도 선생님으로 있을 것을. 그리고 죄를 짊어지고 있을 것을. 어딘가의 어리광이 심한 제자가 보고 있으니까…… 할 수 있을 것만 같았다.

　두 사람의 그림자가 크게 동쪽으로 뻗는다. 잠시간 저녁놀 안에서 훌쩍이는 소리가 울렸다.




　그 후, 드디어 울음을 멈춘 아이코와 함께 왕궁으로 돌아온 하지메였지만 공연히 뺨을 물들이고 부끄럽다는 양 고개를 숙이며 하지메의 옆에 달라붙은 아이코의 모습에 저질렀나……하고 식은 땀을 흘린 것은 말할 필요도 없었다.

　그리고 예상대로 여성진에게 들켜 방에 끌려간 것도 말할 필요가 없으리라. 시아나 다른 동료들의 말보다도 유에의 무언, 무표정의 응시가 가장 괴로웠던 것도.

　더욱이 아이코 호위대하고도 돌아가는 도중에 우연히 만났는데…… 아무래도 끝내 아이코 사랑이 이겨버린 모양이다.

　아이코의 호위로 붙은 이후로 가치관에 다양성이 생긴 그들이었지만 수도에 돌아온 이후로 아이코와 강제적으로 찢겨 안위 여부도 확인하지 못한 채 하산당한 것이나 그때의 성교 교회 관계자의 언동에서 불신감이 생겨버렸다고 한다. 거기에 성교 교회나 신의 진실이 겹쳐져 상당히 쇼크는 받았지만 역시 아이코를 증오할 수는 없다는 결론에 이른 것이었다.

　어딘가 자포자기 같은 것이 느껴지기도 했지만…… 앞으로는 "풍요의 여신"을 믿으며 왕국의 기사로서 부흥이나 수호에 임한다고 한다. 한 바퀴 돌아 아이코를 향한 사랑이 이상한 방향으로 승화된 것도 같다만…… 분명 이들에게도 여러 가지 일이 있었겠지.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "나 원 참, 정말로 진짜!"
 "하지메…… 조금은 자중하자?"
 "후후후, 역시 주인님이구먼. 조금 눈을 뗀 사이를 찌를 줄이야……"

　왕궁의 식당에 시아 일행의 날카로운 목소리가 울린다. 그걸 받은 하지메는 마치 남 일인 양 눈앞에 펼쳐진 왕궁 요리를 즐기고 있었다.

　하지메의 오른쪽에 앉은 유에는 아무 말도 하지 않지만 어딘가 곤란한 사람을 보는 눈초리를 보내고 있다. 사정은 들었기에 "뭐, 어쩔 수 없지."하는 생각은 하지만 아이코가 하지메를 보는 눈이 학생에서 벗어나고 있는 분위기였기에 복잡하다면 복잡했다.

　심지어 하지메에게는 아이코를 "방치"한다고 했기에 조금 아이코에 대한 동정심도 들었다.

 "……하지메, 아이코는 버틸 수 있겠어?"

　하지메에게서 이야기를 들었기에 유에는 조금 걱정된다는 듯이 그렇게 물었다. 그러자 하지메는 손을 멈추고 조금 생각하는 자세를 보인다.

 "음~ 괜찮지 않겠어? 정 안 되면 혼백 마법을 써서 정신 안정용 아티팩트라도 만들어주면 되고. 뭐, 그렇게 걱정하지 않아도 그 사람이라면 시간이 알아서 해결해주겠지만."
 "……그래, 다행이네."

　유에가 약간 눈의 힘을 풀자 하지메도 작게 웃는다.

 "유에 씨…… 역시 대단하네요. 항상 한 두발은 앞서 가는 거 같아요."
 "이게…… 나랑 유에의 차이? 큭, 지지 않을 거야! 지지 않아!"
 "음, 천연이라 해야 하나…… 극히 자연스럽게 주인님의 심금에 접촉하는 기술…… 구태여 말하지. 그야말로 신의 위업이라고. 순순히 칭찬으로 받으면 될 게다."
 "……생각지 못한 평가."

　전율하는 시아, 분해하는 카오리, 감탄하는 티오. 생각지 못한 평가에 유에가 떫은 표정을 짓는다. 하지메는 그런 유에의 머리를 쓰다듬으며 쓴웃음 짓는다.

　하지메 일행이 사이좋게 떠들고 있자니, 불쑥 식당에 집단이 나타났다. 코우키와 반 친구들이다. 아무래도 아이코까지 반 전체가 모인 모양이다.

　하지메는 힐끔 반 친구들을 보고는 약간 눈살을 찌푸렸다. 미리 학생들이 밥을 먹는 시간은 들었기에 동료들끼리 편안히 밥을 먹을 수 있는 시간을 선택한 건데…… 예측이 빗나간 모양이다.

　뭐, 신경 쓸 것도 아닌가 하고 그대로 식사를 재개하는 하지메. 다른 동료들도 특별히 신경 쓰지 않는다.

　하지만 반 친구들은 그럴 수 없었는지 어떤 학생은 흥미진진하다는 양, 어떤 학생은 어색하다는 영, 또 어떤 학생은 어쩌면 좋을지 몰라 당황한 양 술렁거리고 있다. 힐끔힐끔 시선은 주지만 하지메가 자신들을 동료로 여기기는커녕 흥미조차 없다는 걸 알고 있기에 말을 거는 것도 주저되는 모양이었다. 참고로 아이코는 다른 의미로 하지메를 힐끔거리고 있다.

 "앗, 시즈쿠! 여기야!"
 "카오리, 옆에 앉아도 돼?"
 "물론이지."

　방글방글 노인트의 쿨 페이스로 사람 좋게 웃는 카오리의 모습에, 시즈쿠도 자연스럽게 웃음이 지어져 옆자리에 앉는다.

　카오리가 몸을 바꾸었다는 믿기 어려운 사실에 처음엔 당황하던 반 친구들도 그 웃음에서 카오리의 면면을 보았는지 약간 분위기가 풀린다. 몸은 바뀌어도 카오리가 가진 부드러운 분위기는 반 친구들의 마음을 따듯하게 해주는 모양이다. 오히려 하지메를 잃어 날카로워졌을 때에 비교하면 이전의 카오리가 돌아온 것 같아 기뻐하는 반 친구들도 많았다.

　시즈쿠가 자리에 앉자, 그 옆에 코우키가 반대편에 아이코가 그 옆에 스즈가 앉았다. 아이코는 마침 유에의 옆자리다. 이어서 반 친구들이 다른 자리에 앉는다. 스즈가 유에를 보며 앉을 때, "언니의 옆자리…… 시, 실례할게요!"하고 말하며 묘하게 긴장했다. 유에가 "……웬 언니?"하고 고개를 갸우뚱거린다.

　학생들이 자리를 앉자 왕궁의 우수한 시녀들이 일제히 움직여 음식을 가지고 온다. 하지메 일행과 같은 메뉴다.


　그때, 유에의 머리 너머로 아이코와 하지메의 눈이 맞는다. 바로 아이코의 뺨이 붉게 물들고 부끄럽다는 양 눈을 돌린다. 그럼에도 힐끔힐끔 하지메를 본 후, 비밀 이야기라도 하는 것처럼 목소리를 낮추어 말했다.

 "저, 저기 나구모 군…… 그, 아까 있었던 일은…… 그, 가능하면……"

　유에가 자신을 사이에 두고 이야기를 하는 행동에 약간 불편을 느껴 몸을 꿈틀거리지만, 아마 어른이고 선생님이면서 하지메에게 울며 매달린 게 부끄러워서 입막음하려는 거라고 짐작하여 아무 말도 하지 않았다.

　하지메도 유에가 마음을 써주고 있다는 걸 깨닫고 속으로 감사하면서 시선을 아이코에게 고정한다.

　움찔하고 몸을 떨고 귀까지 빨개지기 시작한 아이코. 눈을 마주친 시점에서 늦은 느낌도 있지만, 그런 아이코의 모습에 시즈쿠와 동료들이 하지메를 노려본다. 다행히 다른 학생들에게는 위치적 이점 때문에 들키지 않은 모양이지만 비교적 가까이에 있는 전위조들은 의아하다는 눈초리를 보내고 있다.

 "선생님, 무슨 일 있었어?"
 "후엥?"

　하지메가 지극히 자연스럽게 말한다. 아이코는 순간 그 태도에 멍하니 있었지만 비밀로 해준다는 걸 깨닫고 쓴웃음 지으며 "아뇨, 아무것도 아니에요."하고 대답한다. 학생이 먼저 마음을 쓰게 하는 자신의 부족함을 느끼면서도 마음을 써준 게 기뻐 뺨이 늘어져 버렸다.

　그런 하지메의 모습에 여성진이 하지메에게 하얀 눈초리를 보낸다. 유일하게 유에만이 하지메의 어깨를 톡톡 위로하듯이 두드려주고 더욱이 "앙~"하고 입에 음식을 밀어준다. 역시 정히로인. 어젯밤의 폭력계 히로인하고는 급이 다르다.

　하지메가 감개무량에 젖으며 역시 유에는 최고의 연인이야! 하고 몇 번째인지 모르게 "반하고" 있으니 반대쪽에 앉은 시아가 하지메의 소매를 쭉쭉 잡아당겼다.

 "하지메 씨, 앙~ 이에요."

　아무래도 연적이 늘어나는 것에 화내기보다는 어필을 늘려야 하다고 판단한 모양이다. 뺨을 붉히고 추켜 올려보며 포크를 내민다. 그때, 토끼 귀를 하지메에게 내미는 것도 잊지 않는다. 멋진 동작이다.

　하지메는 벌써 몇 번이나 한 일이기에 특별히 주저하는 법 없이 포크를 앙 문다. 하지메가 그걸 맛있게 먹어주자 시아는 기쁘다는 양 토끼 귀를 흔들고 토끼 꼬리를 붕붕 돌렸다.


　그런 광경을 봐서는 카오리와 티오도 가만히 있을 수 없었다. 둘다 당황해서 요리에 포크를 꽂았다.

 "하, 하지메, 나도 앙~!"
 "주인님이여, 소첩의 것도 먹어주게나. 앙~"
 "……한 번만이다."

　몇 번이나 먹여줘도 메뉴는 같으니 질리기 시작한다. 때문에 한 번만이라도 못을 박고 두 사람의 요리도 받아먹는 하지메. 둘 다 활짝 웃는다.


 "이 분위기는 뭘까…… 엄청나게 불편해지는데……"

　시즈쿠가 하지메를 중심으로 한 복숭앗빛 결계에 뺨을 경련 시킨다. 옆에 있는 코우키나 류타로, 스즈도 마찬가지로 불편해하고 있다. 아이코만이 자기도 해야 하나 하고 잠시 생각하고 말아, 대체 무슨 생각이냐며 자신을 혼내는 1인 만담을 펼치고 있었지만 모두가 무시한다.

　다른 여자 학생들은 갑작스러운 달달한 분위기에 방금 전까지의 어색한 분위기를 날려버리고 하지메 일행을 보며 꺅꺅 소란을 떨기 시작했다. 하지메를 경외하는 듯한 눈초리가 순식간에 사랑 이야기의 소재를 보는 눈으로 바뀐다. 나락에 떨어진 그날부터 무슨 일이 있으면 "그 애"가 이런 하렘의 주인이 되는지…… 여자들의 눈동자가 호기심으로 빛나며 하지메를 바라본다.

　한 편 남자들도 여자와 마찬가지로 일시적이지만 경외가 깃든 눈을 거두었다.

　하지만 그에 깃든 것은 활활 불타는 질투와 부러움의 눈초리였다. 그도 그럴 것이 하지메를 감싼 건 "절세"라 칭해도 과언이 아닐 정도의 미녀, 미소녀들이다. 특히 시아에게 많은 시선이 모이고 있다. 역시 토끼 귀 소녀는 오타쿠 취미가 없어도 남심을 빼앗는 소재이겠지. 하물며 지금의 시아는 하지메의 옆에서 가련한 웃음을 짓고 있으며 가끔 이리저리 움직이는 토끼 귀는 파괴력이 발군이었다.

　하지만 아무리 질투와 부러움에 젖어 있어도, 아무리 이세계 미소녀들과 친해지는 비결을 듣고 싶어도, 아무도 나서지 못 했다. 한때 하지메를 "무능"이라 부르며 매도했던 것이 입을 다물게 하였고, 그 압도적인 힘과 강자 특유의 분위기가 발을 막은 것이었다.

　하지메가 반 친구들의 시선을 가볍게 무시하고 있으니, 어째 선가 시선 끝자락에서 뺨을 붉힌 채 가만히 포크를 바라보는 카오리의 모습이……

　카오리는 조금 눈초리를 흔들고는 무언가를 결심한 것처럼 아주 살짝 요리를 얹어 함하고 포크를 물었다. 그리고 다시 뺨을 붉힌다.

　무심코 사춘기냐! 하고 태클을 걸고 싶어진 하지메였지만 그보다 빨리 유에의 비통한 태클이 들어갔다. 자신을 가만히 바라보는 유에를 알아차린 카오리가 눈을 마주치는 동시에 던져진 말의 화살.

 "……변태."
 "!? 아, 아니야! 무슨 소리야! 나, 나는 평범하게 밥 먹고 있는 거거든!"
 "……말은 그렇게 하면서도 하지메 맛을 관능 했어.""
 "아, 안 했다니까! 애, 애초에 그러면 티오야말로 변태잖아! 봐, 저렇게나 당당히 포크를 핥고 있는걸!"
 "할짝할짝할짝, 음?"

　새빨개진 얼굴로 유에에게 반론하는 카오리는 날카롭게 티오를 가리킨다. 그 끝에서는 티오가 갑자기 왜 그러냐는 표정으로 아무렇지 않게 포크를 입에 물고 돌리고 있었다.


　참으로 무슨 문제라도 있는가? 하는 표정이었지만 티오가 물고 있는 포크에는 아무것도 얹혀 있지 않았다. 딱 봐도 다른 무언가를 관능하고 있는 것이다. 무언가인지는 무시다. 초 M의 변태는 어느샌가 종류를 따지지 않는 변태로 진화한 모양이다.

 "티오, 지금 당장 멈춰. 날려버린다."

　하지메가 관자놀이를 움찔거리며 티오에게 경고한다.

 "음, 어쩔 수 없구먼. ……주인님은 아직 소첩과 입맞춤도 해주지 않으니 이럴 때에 즐기지 않으면 욕구 불만이 되는 게야."

　어쩐지 비난하는 말투에 더욱 하지메의 관자놀이가 움찔거린다. 그때, 티오가 뭔가를 떠올렸다는 양 갑자기 그 눈동자를 빛냈다.

 "그래! 주인님이여! 상이 아직이었구먼! 소첩은 약속의 상을 요망하는 게야!"
 "뭐? 상?"

　티오의 말에 하지메는 순간 "무슨 소리래?"하는 표정을 지었지만 바로 떠올랐는지 칫, 하고 혀를 찬다. 동료들이 고개를 갸우뚱거리는 가운데, 시아가 대표해서 물었다.

 "상이라니…… 무슨 이야기에요?"
 "음, 총본산에서 선생경을 맡을 때 마지막까지 무사하면 상을 주겠다고 약속했던 게야. 우후후후…… 주인님이여 설마 약속을 깰 건 아니겠지?"

　시아나 카오리가 "치사해!"하고 소란 떠는 가운데, 티오가 요염한 웃음을 지으며 약속을 지키라며 몰아 붙인다. 어쩐지 모두의 주목이 모이는 가운데, 하지메가 불쾌하다는 양 턱을 괴며 티오를 본다.

 "그래서? 뭐가 가지고 싶은데? 말해두는데 어디까지나 내가 "할 수 있는 범위"에서다?"

　은근히 시아가 상을 요구했을 때가 떠올라 "해달라"하는 부탁은 안 들어준다? 하고 말해둔다. 티오도 그 의도는 알고 있는지 알다마다 하고 고개를 거창하게 끄덕인다. 그리고 살짝 뺨을 붉히며 자신의 바람을 말한다.

 "안심하거라. 그리 무모한 말은 하지 않아. 그냥~ 처음 만났을 때처럼…… 소첩의 엉덩이를 뚫어줬으면 하는구먼."

　양 뺨을 손으로 누르며 "꺅! 말해버렸다!"하고 말하는 양 몸을 배배 꼬는 티오. 이미 한 번 했으니 괜찮지 않으냐? 하고 내용의 어브 노멀함은 조금도 신경 쓰지 않고 엄청난 요망을 전한다. 역시 변태다.


　예상대로 그 발언은 유에 일행 이외의 모든 사람들을 격하게 동요시켰다.

　하지메를 보는 눈초리가 어딘가 범죄자를 보는 것만 같은 눈이 되어 있다.

 "기각이다. 이 바보 용. 오해를 불러일으킬만한 발언을 아무렇지 않게 하는 게 아냐."

　하지메가 그렇게 기각하니 티오가 쇼크를 받은 표정으로 격하게 항의했다.

 "왜, 왜냐! 무모한 요구도 아니구먼! 그때처럼 굵고 단단한 봉으로 소첩의 엉덩이를 뚫어주기만 하면 돼! 빨리 빼달라고 애원하는 소첩을 무시하고 몇 번이나 빙글빙글 돌린 그때처럼! 용서 없이 소첩의 엉덩이를 꿰뚫어줬으면 하는 것뿐이구먼!"
 "그러니까 오해 살만한 발언은 하지 말라니까!"

　하지메를 보는 눈초리가 악마를 보는 눈이 되어 있다.

 "……하지만 꼭 오해인 것도 아니잖아요?"

　유에 일행의 "앙~" 이후로 어딘가 불쾌해 보이던 아이코가 불쑥 뼈있는 말투로 하지메를 공격한다.

 "……확실히 거짓말은 아니지."
 "진짜로 찔렀고……"
 "응, 나구모, 용서 없었지."

　아이 쌤 호위대가 공연히 크게 들리는 소곤거리는 목소리로 반 친구들의 의심을 확신으로 바꾸어 간다.

 "……하지메 씨, 오해라는 건 조금……"
 "……티오가 변태가 된 건 하지메가 원인. 어쩔 수 없어."

　설마설마하던 시아와 유에의 배신.

 "나, 나구모…… 대체…… 티오 씨에게 무슨 짓을……"
 "하지메…… 부럽……이 아니라 책임은 져야지……"

　하지메를 보는 눈초리가 마왕을 보는 눈이 되어 있다.

　하지메는 천천히 일어나 바로 위를 향해 오른손을 뻗었다. 무슨 일인가 싶어 눈을 껌뻑이는 모두의 앞에서 하지메는 "보물창고"에서 파일 벙커용 말뚝을 꺼냈다. 어쩐지 말뚝은 처음부터 붉은 스파크를 두르고 있다.

　티오의 이마에 식은땀이 흘렀다.

 "오케, 티오. 너한테 상을 주지. 그래? 엉덩이를 뚫어달라고? 기뻐해라, 그때보다 더 두껍고 무겁게 만든 자신작이야. 신음할 여유도 없이 단숨에 보내주마."

　티오는 깨달았다. "너무 까불었다."

　티오에게 파일 벙커를 박은 것은 전투의 결과에 지나지 않는데 마치 희대의 변태라도 보는 것만 같은 시선에 하지메는 머리끝까지 화가 올랐다. 참고로 객관적으로 보면 확실히 오해받을 수밖에 없다는 건 무시하고 있다.

 "기, 기다리거라. 주인님이여. 방금 전 것은 어디까지나 예시지 그걸 써달라고는 안 했구먼? 그런 걸로 해버리면 죽고 말아! 사과할 테니 일단은 그걸 넣어두거라!"
 "사양 말아. 이걸 바라는 거잖아? 무얼, 방에 갈 시간도 아깝다. 지금 이 자리에서 뚫어줄게."
 "히익~! 주인님의 눈이 진심이구먼! 유에, 시아, 카오리~ 주인님을 막아주거라! 도와주거라~!"

　파직파직 스파크를 일으키며 다가오는 하지메에게 티오가 눈물을 뚝뚝 흘리며 동료들에게 도움을 청한다. 아무리 티오라도 일격에 죽을 벌은 받을 수 없는 모양이다. 물론 약간 뺨을 붉히고 거친 숨을 내쉬는 걸 보면 역시 변태는 변태다.

　하지메는 벌벌 떨며 옆자리에 있는 카오리의 뒤에 숨는 티오를 보고 화가 좀 풀린 것인지 흥, 하고 콧소리를 내고는 말뚝을 "보물창고"에 넣고 자리에 앉았다. 물론 반 친구들의 마왕 평가는 돌이킬 수 없었지만. 후에 수도를 중심으로 "백발 은대의 색마왕"이라는 별명이 퍼지게 되는데……하지메가 알면 발광을 할 것이다.

 "그래서, 상은 줄 테니까 좀 제대로 된 거 없어?"

　한숨을 내쉬며 자리에 앉은 하지메의 모습에 여기저기서 안도의 한숨이 터진다. 묘령 미녀의 엉덩이가 눈앞에서 망가지는 모습은 고등학생에게는 너무 자극이 심하다.

 "으, 음. 그럼 같이 잘 권리를 받아도 되겠는가? 왜, 평소엔 유에와 시아가 주인님의 옆에서 자지 않는가? 소첩은 아직 한 번도 주인님의 바로 옆에서 자지 못했구먼. 그러니까 오늘밤은 주인님의 옆에서 자고 싶은데, 어떠한가?"
 "そ그 정도야 간단하지. ……그보다 그런 걸 처음부터 말하라고."
 "소첩의 끓어오르는 열정은 그리 간단히 막을 수 없구먼. 받아주게나."

　부끄럽다는 양 몸을 꼬는 티오에게 질색하는 표정을 보인 후, 옆에 있는 시아를 보니 시아는 "어쩔 수가 없네요~"하고 어깨를 으쓱였다. 아무래도 오늘 밤은 티오와 유에 사이에서 자게 될 것 같다. 물론 여차 침대에 들어가면 하지메는 다른 것에 끼일 것 같지만……

　여자 학생들이 다시 꺅꺅거리고 남자 학생들은 저주의 말을 내뿜기 시작한다.

　더욱이 아이코가 복수의 여자랑 자다니 파렴치해요! 하고 선생 다운(실은 개인적 분노가 많이 들어간) 설교를 시작하고, 그에 시아가 유에와의 관계를 폭로해 새삼스럽다 반론하고, 유에가 입맛을 다시며 하지메에게 들러붙어 요염한 분위기를 내뿜으며 식후 운동을 조르고, 그 때문에 반 친구들이 더욱 히트 업하여 일부 남자 학생들이 서버려 일어설 수 없게 되는 둥…… 식당은 카오스에 휩싸였다.

　하지메는 그런 소란을 무시하며 오늘 하루를 회상한다.

　[신산]에서 몸을 바꾼 카오리를 데리고 등장해, 모험가 길드에서 "금" 랭크 모험가의 성별을 바꾸고, 수도의 직공들과 성대한 숨바꼭질을 펼쳐 각지에 혼란을 가져온 결과, 사태 수습에 왕족을 내보내고, 차기 국왕을 울리고 그 첫사랑을 빼앗았다.

　시간을 때우러 가니 우연히 아이코와 만나 무거운 고민을 들어주고, 저녁을 먹으니 희대의 색마 취급에 이 소동. 이게 단 하루 동안 벌어진 일이다. 하지메는 아무리 발버둥 쳐도 소란의 소용돌이에서 나오지 못할 운명일지 모른다.

　하지메 일행은 내일 리리아나와 코우키 일행을 데리고 수도를 뜬다. 하지메는 제도에 들어갈 생각은 조금도 없지만…… 분명 "아무 일 없이" 끝나지는 않으리라.

　과연 동쪽 땅에는 무엇이 기다리고 있을까…… 하지메는 새로운 소동을 예감하면서도 가슴에 품긴 유에의 부드러움과 따스함을 느끼며 아무래도 좋다는 양 어깨를 으쓱였다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 109. 간화, 단 하루만에 일어난 일(후편) |작성자 AAA
겹겹이 쌓인 구름이 흘러가듯이 뒤로 사라져 간다. 겹쳐진 구름 아래에는 초원이나 잡목림, 때로는 작은 마을이 보이지만 역시 순식간에 저 멀리 뒤로 사라져 버린다. 상당한 스피드일 터인데 무슨 결계라도 쳐져 있는지 바람은 놀랄 정도로 기분 좋게 불어왔다.

　그런 기분 좋은 미풍에 트레이드 마크인 포니 테일을 나부끼며 아래에 펼쳐진 광경을 바라보던 시즈쿠는 시선을 돌려 머리 위에서 은은히 빛나는 태양을 바라보았다.

　구름 위에서 보는 은혜의 빛은 손을 뻗으면 닿지 않을까? 하는 환각이 들 정도로 가깝게 느껴졌다. 시즈쿠는 손으로 햇살을 막으며 손잡이에 기대어 어딘가 달관한 것 같은, 혹은 생각하는 것도 지친 것만 같은 미묘한 표정으로 중얼거렸다.

 "……설마 비공정마저 만들었을 줄이야. ……정말 없는 게 없구나."

　그래, 시즈쿠가 지금 있는 장소는 하지메가 만든 비공정 "페르닐"의 후부 갑판 위였다.

　이 펠닐은 중력석과 감응석을 주재료로 그 외에 수많은 기능을 탑재해 건조된 새로운 이동수단이다. 지금까지 쓰지 않았던 것은 전적으로 하지메가 미숙했기 때문이다.

　중력석으로 물체를 움직이는 건 어렵지 않았지만 질량이 커지면 커질수록 숙련된 생성 마법이 필요했다. 크로스 비트로는 고작해야 한 사람을 옮기는 게 한계였던 것이다.

　하지만 틈틈이 수련을 쌓은 결과, 드디어 대질량의 물체를 자유자재로 띄워 조작할 수 있을 때까지 숙련되어서 그 집대성으로서 비공정 "펠닐"을 개발한 것이었다. 수도에서 출발할 때, 마차도 마력 구동 자동차도 준비하지 않고 수도 근교의 초원에 멤버를 집합시킨 하지메를 의아하게 바라보는 모두의 앞에서 펠닐을 보인 하지메는 자랑스럽게 웃으며,

 "여행 막바지에 비행계 이동 수단을 손에 넣는 건 상식이잖아?1"

　그렇게 자신만만히 말하는 것이었다.

　이 펠닐은 전체 길이 20 미터의 쥐가오리 같은 형태로, 안에는 앞이 높은 브릿지와 중앙에 있는 거실 같은 광장, 더욱이 주방, 목욕실, 화장실이 있는 주거 구역까지 있다. 물론 제국까지 마차로 두 달 걸리는 길을 반나절만에 주파할 수 있기에 얼마나 잘 쓸 수 있을지는 모른다. 공중에 띄우고 있는 것만으로도 꽤나 많은 마력을 소모한다. 하지메가 아니면 장시간 사용은 절대 불가능하다.

 "시즈쿠…… 여기 있었구나."
 "코우키……"

　하지메의 대사를 떠올리고, 대체 어디 상식이냐고 속으로 태클을 걸고 있던 시즈쿠에게 그런 목소리가 들려온다.

　시즈쿠가 목소리가 들려온 곳을 보니, 마침 해치가 열려 코우키가 얼굴을 내밀고 있었다. 코우키는 그대로 시즈쿠의 옆으로 와서 손잡이에 양팔을 얹고는 저 멀리 있는 구름을 바라보기 시작한다.

　그리고 불쑥 중얼거린다.

 "이거…… 굉장하네."
 "그러게. ……이제는 놀라는 것도 지친다니까."

　당연히 코우키가 가리키는 것은 펠닐이었다. 하지만 그 표정에 감탄의 색은 없고 어딘가 기운이 없었고, 동시에 분해 보이기도 했다.

 "다른 애들은?"
 "류타로랑 근위 기사분들이랑 시아 씨가 만든 요리를 먹고 있어. 스즈는 리리랑 이야기 중이고. ……나구모는…… 염장질 중이야. 브리지에서 한껏 뽐내면서……"

　하지메를 따라온 것은 제국에 보내주겠다 약속한 리리아나 공주와 그 호위인 근위 기사들, 그리고 용사 파티뿐이다. 아이코는 싸우지 않는 학생들을 방치할 수 없다며 남았고, 나고야마나 다른 전위조는 코우키 일행이 없는 동안 수도를 지키겠다며 남기로 결심했다.

　물론 수도에는 프리드가 남긴 초장거리 장치를 참고하여 언제라도 바로 돌아올 수 있는 아티팩트를 설치했기에 코우키 일행도 하지메에게 부탁하면 단숨에 돌아갈 수 있다.

　시즈쿠는 어딘가 가시가 돋아 있는 말투에 힐끔 코우키를 바라본다. 그 옆얼굴로 심정을 읽은 시즈쿠는 어쩌면 좋냐며 쓴웃음을 지으며 뺨을 긁적였다.

 "꽤나 불만이 많아 보이네? 나구모가 인기 있는 게 마음에 안 들어?"
 "……그럴 리가 없잖아."

　시즈쿠가 조금 놀리듯이 말하자, 코우키는 더욱 불쾌한 표정으로 쌀쌀맞게 대답했다.

 "……이렇게나 굉장한 걸 만들 수 있으면서…… 엄청나게 강한 주제에…… 왜 저렇게 아무렇지 않게 있는 거야. ……어떻게 간단히 버릴 수 있는 거냐고……"
 "……"

　아무래도 코우키는 아직도 하지메가 신과 싸우지 않고 이 세계를 버린다 판단한 게 납득이 가지 않는 모양이다. 자신에게 이만한 힘이 있다면 분명 세계를 구하기 위해 신과 싸울 텐데…… 그런 생각을 하고 있다는 걸 시즈쿠는 훤히 알 수 있었다.

 "……선택한 거겠지."
 "선택해?"

　중얼거리는 것만 같은 시즈쿠의 대답에 코우키가 시즈쿠를 보며 묻는다. 시즈쿠는 먼 곳을 바라보며 말을 고르듯이 천천히 말했다.

 "그 애는…… 분명 보이는 것과 달리 여유가 없는 건 아닐까? 분명 겉으로는 아무렇지 않은 것 같아도 언제나 "필사적"인 거야. "필사적"으로 소중한 사람들과 살아가려 하고 있어."
 "……"
 "그 애도 그랬잖아? 힘이 있으니까 뭔가를 하는 게 아니라 뭔가를 하고 싶으니까 힘을 얻어 쓰는 거라고. 코우키가 지금 느끼고 있는 "차이"는 그 애가 처음부터 가지고 있던 게 아냐. "무능", "걸림돌", 그런 말을 들으면서도 밑바닥에서 기어 올라와 얻은 거야. ……말 그래도 결의와 각오의 끝에 얻은 거지. 신을 쓰러트리기 위한 것도 세계를 구하기 위한 것도 아닌 더 구체적이고 가까운 것을 위해…… 우리처럼 "할 수 있으니까 하는 거"랑은 달라. 그러니까 이제 와서 "할 수 있으니까 해"라고 해도 간단히는 수긍하지 않겠지. 그런 걸 위해 얻은 힘도 아니고, 다른 곳을 보고 있다가 더 소중한 것을 잃으면 말짱 도로묵이니까……"
 "……잘 모르겠어."
 "음~ 조금 다를지도 모르는데, 왜, 복싱 세계 챔피언이 되고 싶어서 노력한 사람한테 강하니까 마을의 나쁜 놈들을 쓰러트려! 하고 말하는 거랑 같지 않겠어?"
 "음…… 그렇게 들으니…… 하지만 걸려 있는 건 이 세계 사람들의 인생이잖아?"

　반쯤 고집을 부리듯이 반론하는 코우키의 모습에 시즈쿠는 곤란하다는 표정을 짓는다.

 "뭐, 곤란한 사람이 있으면 내버려 두지 못하는 게 네 좋은 점이기는 한데…… 그건 어디까지나 네 가치관이니까 나구모한테 밀어붙이면 안 되지."
 "……뭐야, 시즈쿠는 그 녀석 편 드는 거야?"
 "무슨 어린애 같은 소리야. 그냥 사람은 각자 다르다는 거뿐이잖아? 게다가 잊고 있는 걸지도 모르겠는데, 이러니저러니 해도 나구모는 우리를 포함해 여러 사람을 구했어. 울에서도 그랬고, 카오리 말로는 안카지 공국도 구했다나 봐. 퓨렌에서는 인신매매를 하는 나쁜 조직을 무너트렸다고 하고 뮤라는 해인족 여자애도 구해내 어머니께 보내드렸다는 거 같아. ……우리보다 더 많은 사람을 구한 것 같지 않아?"
 "그건……"
 "분명 자기를 위해…… 소중한 사람들을 위해 한 일에 지나지 않겠지…… 후후, 그렇게 생각하면 결국 "겸사겸사" 신도 날려버리지는 않으려나?"
 "그런 불쌍한 신은 또 처음 보네……"

　말도 안 된다고 생각하면서도 하지메라면 있을 법한 미래에 시즈쿠가 쿡쿡 웃는다. 코우키는 복잡한 표정을 보이고 있지만 시즈쿠의 말을 부정하지 못하고 힘 없는 태클을 거는 게 고작이었다. 잠시간 무언의 시간이 흐른다. 코우키가 또 자신의 안에 있는 응어리와 만난 거라 짐작한 시즈쿠도 특별히 아무 말도 하지 않았다.

　그때, 지금까지 일정 속도로 비행하던 펠닐이 급히 진로를 바꾸기 시작했다. 제국까지는 똑바로 가면 된다고 했기에 무슨 일인가 싶어 얼굴을 마주하는 두 사람.

 "……무슨 일 있나?"
 "일단 안으로 들어가자."

　두 사람은 한 박자 쉬고 서로를 향해 고개를 끄덕이고는 선내로 들어갔다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　시즈쿠와 코우키가 브리지에 들어설 즘에는 이미 멤버 전원이 모여 중앙에 놓인 수정 같은 것을 감싸고 있었다.

 "무슨 일 있어?"
 "아, 시즈무. 응, 보아하니 제국 병사에게 쫓기는 사람이 있는 거 같아서."

　카오리가 대답한다. 그 카오리가 가리킨 직사각형 수정에는 협곡 사이를 달리는 몇 명의 토인족과 그 뒤를 쫓는 제국 병사의 리얼 숨바꼭질이 비치고 있었다.

　이 수정은 "원시석"과 "원수석"을 생성 마법으로 부가한 수정으로 만들어져 있어서, 외부 영상을 브릿지에 설치되어 있는 수정으로 전송해준다. 간단히 말하면 디스 플레이에 화상을 보내는 망원경인 것이다.

　시즈쿠가 그 수정을 보니, 확실히 물의 흐름이 없는 좁은 협곡을 토인족 여성 둘이 뒤에서 다가오는 제국 병사를 신경 쓰며 도망치는 것 같았다. 쫓고 있는 제국 병사의 뒤에는 대형 운송 마차가 몇 대 있어서 처음부터 쫓아왔다기보다는 놓쳤거나 혹은 우연히 찾은 토인족을 붙잡으려는 것처럼도 보였다.

　아무래도 하지메 일행은 이 상황을 보고 펠닐의 속도를 낮춘 모양이다. 본래는 무시하겠지만 시아와 동족이라는 게 마음에 걸렸기에 쫓고 있는 것이다.

 "위험하잖아! 바로 쫓아가야지!""

　예상대로 코우키가 소리친다. 여기는 하늘 위임에도 불구하고 당장이라도 뛰쳐 나갈 것만 같다.

　하지만 하지메는 서두르는 코우키에게는 대답하지 않고, 눈살을 찌푸리며 의아하다는 양 수정을 바라보고 있다.

 "야, 나구모! 설마 두 사람을 버릴 생각은 아니지!? 네가 가지 않겠다면 내가 가겠어! 빨리 내려줘!"
 "시아, 저 둘은……"
 "네? ……어라? 이 두 사람……"

　성을 내는 코우키를 무시하고 시아에게 말을 거는 하지메. 시아도 더욱 확대된 영상을 보고 알아차린 모양이다.

 "둘 다 왜 그렇게 느긋한 거야! 시아 씨는 같은 종족이잖아! 뭐 느끼는 거 없어!?"
 "죄송한데 조금 시끄러우니까 닥쳐주시지 않을래요? ……하지메 씨, 분명해요. 라나 씨하고 미나 씨에요."
 "역시나. ……너무 변해서 나도 기억에 남았거든. ……둘의 움직임, 표정…… 흐음."

　코우키는 시아가 자신의 주장을 온전히 무시하자 자신도 모르게 입을 다문다. 참고로 코우키가 시아에게 "씨"를 붙여 부르는 것은 상쾌한 웃음과 함께 자기소개를 하며 이름을 부르니, 시아가 씨를 붙이라고 했기 때문이었다.

　그러는 사이에 도망치던 토인족 여성 둘이 넘어지듯이 발을 멈추고 말았다. 협곡 중에서도 조금 열려 있는 장소다.

　그걸 보고 제정신으로 돌아온 코우키가 브리지를 나가 앞쪽 갑판으로 향한다. 거리는 아직 있지만 일단 마법이라도 날려서 제국 병사의 주의를 끌을 생각이었다.

 "아, 기다려, 아마노가와. 괜찮아."
 "무, 무슨 소리야! 연약한 여성이 공격받기 직전이잖아!"

　코우키는 날카롭게 하지메를 바라본다. 하지만 하지메는 씨익 웃고는 수정을 보면서 썩 재밌다는 양 중얼거렸다.

 "연약해? 누가? ……설마 하우리아가?"

　무슨 소리야? 하고 코우키가 의아한 표정을 보인 직후, "앗!"하고 누군가가 소리친다. 코우키가 무슨 일인가 싶어 수정을 보니 거기에는…… 목이 떨어져, 혹은 머리가 화살로 정확히 꿰뚫려 죽은 제국 병사들의 산이 쌓여 있었다.

 "……어?"

　코우키뿐만 아니라 하우리아족을 모르는 그 자리에 있는 모두의 눈이 동그래진다. 그러는 사이에도 운송 마차에서 떨어져 토인족을 쫓던 부대가 돌아오지 않는 게 의아하던 후속 부대가 몇 명의 정찰병을 보낸다.

　그리고 정찰 부대가 아군의 시체 산을 찾아, 그 중앙에서 어깨를 맞대고 떨고 있는 토인족 여자 두 사람에게 반쯤 공갈하듯이 무언가를 외치며 다가간다.

　그들도 평소라면 더 신중히 행동했을지 모르지만 갑자기 아군의 참살 현장을 목격한 데다가 눈앞에 있는 건 전투력이라고는 전무한 애완 노예. 동요한 채 경계를 풀고 다가갔다. 다가가고 말았다.

　정찰병 중 한 사람이 토인족의 토끼 귀를 움켜쥐려 한 순간, 어디선가 날아온 화살이 남자의 등 뒤에 있던 다른 정찰병의 머리에 꽂혔다. 잠깐의 경련 후에 옆으로 쓰러지는 소리에 뒤를 돌아보는 정찰병.

　그 앞에서 공포에 떨고 있었을 터인 토인족 여자가 소리 없이 일어서 어느샌가 손에 들고 있던 단검을 휘둘러 눈앞에 있는 정찰병의 목을 따내었다.

　그리고 또 한 명의 토인족 여자도 땅을 기는 저자세로 목이 날아가 쓰러지는 남자 옆으로 달려 나가 갑작스런 사태에 당황하고 있는 마지막 정찰병의 목을 따내어버렸다.

　마치 장난감처럼 이리저리 튀는 머리에 코우키 일행이 "읏"하고 새파래진 얼굴을 하고는 입을 억누른다. 리리아나 공주나 근위 기사들은 토인족이 제국 병사를 순살 하는 말도 안 되는 광경에 그만 시아를 보고 만다. 그 눈은 특수한 건 너 하나 뿐인 거 아니었어!? 하고 여실히 말해주고 있었다.

 "아뇨, 특수한 건 저 뿐이에요. 저 같은 게 몇 명이나 있을 리 없잖아요. 저분들의 성과는 전부 훈련의 결과인걸요. ……하지메 씨가 실시한 지옥이라 표현하는 것도 부족한 마개조에 가까운 훈련으로 저렇게 변해버렸어요."
 """"""……""""""

　모두의 시선이 일제히 하지메를 본다. 그 눈은 무엇보다도 여실히 말해주고 있었다. 즉, "또 너야!?" 하고. 하지메는 살짝 시선을 피한다.

　그러는 사이에도 사태는 최종 국면에 들어간다. 후속 운송 마차와 남은 제국병사들이 그 참혹한 현장에 도착한 것이다. 길을 막는 것처럼 퍼져 있는 아군의 모습에 자연스레 발이 멈추는 제국 병사들. 

　아무 일도 없었던 것처럼 시체를 밟으며 앞으로 나갈 수도 없는 노릇이고, 동요가 격하게 퍼져 술렁이고 있다.

　그리고 하우리아족은 그 틈을 놓치지 않았다. 아니, 모든 건 그 틈을 만들기 위한 작전이었겠지. 남은 상대 제국 병사는 20명. 반면 양 사이드 암벽에서 튀어나온 하우리아족은 어느샌가 사라진 두 여성을 포함해도 고작 다섯 명. 하지만 제국 병사들은 세 사람의 목이 날아가고 한 사람의 미간이 화살에 꿰뚫린 후에야 하우리아족에게 명확한 전투태세를 갖추었다.

　하우리아족의 맹공은 멈추지 않는다. 흐르는 물처럼, 혹은 한 무리처럼 제국 병사들을 덮친다.

　한 명이 정면에서 단검을 휘둘러 제국 병사가 검으로 막아낸 순간에는 옆에서 튀어나온 다른 하우리아족이 순식간에 목을 따낸다.

　제국 병사에게 정면으로 날아오는 화살. 처음 공격과는 비교도 되지 않는 느린 속도로 날아온 그것을 다 보인다는 양 베어낸 순간, 그 제국 병사가 화살을 쫓는 시선을 읽은 것처럼 다른 토인족이 사각에서 파고들어 목을 딴다.

　소리치며 다가오는 제국 병사에게 잘린 병사의 머리를 걷어찬다. 분노가 머리까지 치밀어 올라 그 불손한 하우리아에게 시선이 고정된 순간, 등 뒤에서 갑자기 나타난 다른 하우리아족에게 목이 따인다.

　오른쪽인가 싶으면 왼쪽. 뒤인가 싶으면 정면, 종횡무진, 변환자재의 공격에 시종 놀아나는 제국 병사들. 그들의 목이 남지 않고 날아갈 때까지…… 그리 시간은 걸리지 않았다.

 "저, 저게 진짜 토인족이야……?"
 "말도 안 돼……"
 "토끼는 무섭구나……"

　펠닐의 브릿지에서 그렇게 전율에 찬 목소리가 울린다.

 "호오, 숙련도가 올라갔는걸. 땡땡이는 안 쳤나 봐. ……근데 마무리가 안 좋네."

　하지메는 아연실색하는 코우키 일행을 무시하고 슈라겐을 꺼내고는 개폐 가능한 바람막이의 일부를 열어 총구를 밖으로 내밀었다. 현장까지 5 킬로 미터는 된다. 유에 일행 이외의 모두가 눈을 동그랗게 뜨는 가운데, 하지메는 미동도 하지 않고 눈을 찌푸린다. 그리고 조용히 방아쇠를 당긴다.

타앙!!

　작렬음과 함께 붉은 스파크를 두른 슈라겐에서 한 줄기 섬광이 나와 하늘을 가른다.

　그리고 마침 마차에서 뛰어내려 하우리아족을 노려 마법을 발동하려던 제국 병사의 정수리를 소멸시켰다. 제국 병사는 마차 안에도 있었던 것이다. 마안석과 "원시"로 마력의 흐름을 탐지한 하지메는 복병이 숨어 있다는 걸 깨닫고 펠닐의 위에서 저격한 것이었다.

　수정에 놀란 표정으로 머리가 사라진 복병을 보고 있는 하우리아족이 비친다. 그들은 바로 시선을 돌려 공중에 떠있는 펠닐을 확인한다.

　보통은 정체 불명의 비행 물체와 거기서 날아온 공격에 경계심을 드러낼 법도 하지만…… 다음 순간에는 그들의 표정은 환희에 젖었다.

　바위 뒤에서 튀어 나온 크로스 보를 짊어 맨 소년은 무언가 대담한 웃음을 지으며 와일드한 경례를 보인다. 그들은 섬광을 내뿜은 자가 누군지 아는 것 같았다. 그것도 당연하다면 당연하다. 붉은 섬광은 그들이 경애하는 보스의 대명사 같은 것이니까……

　소년을 따라 차례로 경례를 해 보이는 하우리아족. 수정에 비친 그 모습에 다시 그 자리에 있는 모두가 하지메를 보았다. 이번엔 어이없음이 많이 담긴 눈으로. 뭘 어떻게 하면 온화함의 대명사 같은 토인족이 저리되는 거냐며 코우키의 눈이 무언의 의문을 던지고 있었다.

 "하지메, 씨. 하지메 씨. 빨리 내려가요. 수해 밖에서 이런 일을 하다니…… 어쩌면 폭주하고 있는 걸지도 몰라요."

　시아가 코우키 일행의 눈을 무시하고 하지메를 재촉한다. 작전을 짜서 제국 병사의 운송 부대를 노리고 있는 것을 보고 수해의 밖까찌 출장해서 제국 병사를 죽일 정도로 싸움에 심취해 폭주하고 있는 건 아닐까 걱정하는 것 같았다.

　하지메는 그들의 모습을 보아 그럴 리 없다고 생각했지마는, 시아의 표정이 어둡고 하지메 본인도 신경 쓰였기에 펠닐을 조종해 협곡에 착륙시켰다.

　하지메 일행이 협곡에 내려가니, 거기에는 하우리아족 이외의 아인족도 다수 있었다. 백 명은 되는 것 같다. 아무래도 운송 마차의 내용물은 아인족이었나 보다. 토인족 이외에도 호인족이나 견인족, 묘인족, 엘프족의 여자와 아이들이 잔뜩 있다. 다들 일제히 하지메 일행을 경계함과 동시에 본적도 들은 적도 없는 비행 물체에 놀란 것을 숨기지 못 했다. 그야말로 미지와 만난 것이다.

　그렇게 놀람 8, 경계 2로 절찬 혼란중인 아인족중에서 크로스 보를 짊어진 소년이 당당히 달려와 하지메의 앞에서 허리를 쭉 피고는 보기 좋은 경례를 해 보인다.

 "오랜만입니다, 보스! 다시 만날 날을 기다리고 있었습니다! 설마 이런 것과 함께 나타나시다니, 다시 한 번 감복했습니다! 그리고 방금 전의 협력도 감사했습니다!"
 "그래, 오랜만이네. 뭐, 방금 건 신경 쓰지 마라. 너희라면 조금 대미지를 입긴 했어도 별 영향은 없었을 테니까. ……꽤나 실력이 좋아졌던데?"

　하지메가 씨익 웃으며 그렇게 말하니, 놀라고 있는 아인족들 사이에서 토끼 귀 소년과 마찬가지로 다가온 토끼 귀 여성 두 사람과 세 남자가 경례를 하며 감개무량하다는 양 눈에 눈물을 머금기 시작했다. 그리고 일제히 발을 굴러 자세를 다 잡고는 큰 소리로 외쳤다.

 """""황송합니다, Sir!!"""""

　협곡에 감동으로 떨리는 하우리아족의 목소리가 울린다. 경애하는 보스에게 성장을 칭찬 받아 눈물을 머금고 있지만 결코 눈물은 흘리지 않는다. 모두가 하늘을 보며 눈에 힘을 주어 떨어지려는 눈물을 참고 있다. 힘을 지나치게 주어 핏줄이 들어서 있는 게 참으로 무섭다. 하지메, 유에, 시아 세 사람은 아무렇지 않지만, 등 뒤에 있는 티오나 카오리, 코우키 일행과 리리아나 일행은 질색을 하고 있다.

 "다들 오랜만이에요! 건강해 보여 다행이에요오. 그런데 팔, 아버님이나 다른 분들은 어디 계시나요? 그리고 왜 이런 곳에서 제국 병사 같은 걸 상대……"
 "진정하십쇼, 시아 누님. 그렇게 한 번에 물으면 대답할 수 없잖슴까. 일단 지금 여기에 있는 건 우리 여섯 명뿐이고 이래저래 사정이 있으니 자세한 이야기는 어디 편히 있을 수 있는 곳에 가서 하죠. ……그리고 팔이 아니라 "필멸의 팔드펠드"임다. 그렇게 틀리면 섭섭하잖슴까."
 "……네? 그런 게 중요한 건가요? 아직도 그런 이름을…… 라나 씨나 다른 분들도 한 마디 해주세요오."

　여전한 팔의 모습에 시아가 두통을 견디듯이 관자놀이를 짓누르며 태클을 건다. 하지만 자리를 옮기자는 의견은 타당하니 일단 더 이상 몰아붙이지 않고, 시아는 라나라 부른 하우리아의 여성과 다른 멤버에게 팔의 중2병 개명을 고칠 수 있도록 주의를 재촉했다.

　하지만 현실은 언제나 예상을 뛰어넘는 법인지라.

 "……시아, 라나가 아냐. ……질영(疾影)의 라나인페리나야."
 "라, 라나 씨!? 그게 무슨……"

　하우리아에서도 똑 부러진 누님이라는 느낌인 라나가 설마설마했던 대답을 내놓아 시아의 얼굴이 굳어진다. 하지만 하우리아의 맹공은 멈추지 않는다. 연계에 의한 노도의 공격이야말로 그들의 강점인 것이다.

 "나는 공열(空裂)의 미나스테리아!"
 "!?"
 "나는 환무(幻武)의 야오제리아스!"
 "!?"
 "나는 저단(這斬)의 요르간달!"
 "!?"
 "훗, 안개비의 리키드브레이크다."
 "!?"

　모두가 엄청나게 자랑스러운 얼굴로 각각 죠X의 향이 풍기는 포즈를 취하며 자신의 별명을 늘어놓는다. 시아의 표정이 절망으로 물든다. 아무래도 하우리아에 별명(중2) 붐이 온 모양이다. 이래서야 일족 모두가 별명을 가지고 있을 가능성이 높다. 참고로 그들의 진짜 이름은 앞에 있는 두 글자뿐이다.

　오랜만에 재회한 가족이 신나서 포즈를 취하며 별명을 늘어놓고 있는 상황에 입에서 엑토플라즘을 내뱉고 있는 시아의 모습은 참으로 불쌍했다. 때문에 하지메는 질색을 하면서도 몇 년 후에 부끄러운 나머지 바닥을 구르지 않도록 충고 하려 했다.

　하지만 그때 팔이 유탄을 날려버린다.

 "참고로 보스는 "붉은 섬광의 윤무곡(론도)"와 "하얀 어금니의 광표" 중 어느 쪽이 좋으신가요?"
 "……뭐?"
 "보스의 별명 말임다. 일족 회의에서 10일 동안 격렬한 토론 끝에 이 두 개까지 줄일 수 있었는데 결국 어느 쪽이 좋을지 결판이 나지 않아서 일족 사이에서 전쟁을 치러서라도 결정하자고 하지 않나…… 끝내 이렇게 보스와 재회했을 때에 판단을 맡기자고 했슴다. 참고로 저는 "붉은 섬광의 론도"파임다"
 "기다려, 왜 내가 별명을 받는 게 전제야?"
 "보스, 저는 단호히 하얀 어금니의 광표라 주장합니다."
 "아니, 말 좀 들어 나는……"
 "무슨 소리야, 질영의 라나인페리나. 보스한테는 "붉은 섬광의 윤무곡"이 어울리잖아!"
 "얌먀, 적당히……"
 "그래! 붉은 마력과 스파크를 일으키며 공중을 자유자재로 날며 다양한 무기를 쓰는 모습은 그야말로 "붉은 섬광의 윤무곡"! 이거 말고 더 있냐?"
 "그만둬, 그 이상 부끄러운 설명은――"
 "아니아니, 저단의 요르간달. 그렇게 따지자면 트레이드 마크인 저 백발을 나부끼며 수왕의 어금니라 해도 좋을 강력한 무기를 양손에 들고 폭풍처럼 휘둘러 노도의 공격을 날리는 모습은 "하얀 어금니의 광표" 이외에는 표현할 방법이 없지. 왜 모르는 거야? 언제부터 그런 망령이 끼었지?"
 "……"

　하지메의 입에서도 엑토플라즘이 흘러나오기 시작했다. 아무래도 부끄러운 해설이 붙은 별명을 선물 받아 정신이 한계까지 몰린 모양이다. 정체불명의 에너지가 입에서 나오는 하지메와 시아의 등 뒤에서 푸풋! 하는 소리가 들려왔다.

 "시, 시즈시즈! 웃으면 안 된다니까!"
 "스, 스즈도 웃고…… 쿡쿡… 중2는 감염……되는 걸까, 풋, 푸풋."

　하지메가 놀라서 돌아보니 스즈와 시즈쿠가 어깨를 떨며 필사적으로 웃음을 참고 있었다. 완전히 줄줄 새어나오고 있었지만.

　하지메는 일단 격론을 펼치기 시작한 팔과 하우리아족에게 고무탄을 날리고 아직도 떨고 있는 시즈쿠와 스즈를 향해 단호하게 말했다.

 "야에가시, 나중에 귀여운 리본으로 강제 트윈 테일로 만들어서 찍어둘 테니까 그렇게 알아두고 있어."
 "!?"
 "타나구치 너는 앞으로 5cm는 더 작아질 각오하고 있고."
 "!?"

　시즈쿠와 스즈의 웃음이 딱 멈추고 전율의 표정을 짓는다. 그게 설령 단순한 화풀이라 해도 하지메가 마음만 먹으면 두 사람은 저항할 수 없는 것이다. 그리고 하지메의 눈은 진심이었다.

 "저기…… 괜찮을까요?"

　바닥을 구르는 하우리아족을 조심스레 피하며 하지메에게 부조리하다고 맹렬히 항의하는 두 사람도 아랑곳 않고 그렇게 물은 것은 발끝까지 내려오는 아름다운 금발을 흔드는 슬렌더 한 백안의 미소녀였다. 귀가 뾰족하니 엘프라는 걸 알 수 있다. 어딘가 페어베르겐의 장로 중 한 사람인 알프레릭을 닮은 것 같다고 느끼는 하지메.

 "나구모 하지메 경 맞으신가요?"
 "응? 그렇긴 한데……"

　하지메가 고개를 끄덕이니 금발 벽안의 엘프족 미소녀는 가슴을 쓸어내린다. 다만 얇은 양손에는 금속 수갑이 채워져 있어 매우 안타까운 광경이었다. 발목에도 사슬이 붙은 족쇄가 채워져 있어 걸을 때마다 얇고 하얀 피부가 붉어지고 있다.

 "그럼 저희를 잡아 노예로 삼지 않는다 봐도 될까요? 할아버님은 당신이 좋은 의미로도 나쁜 의미로도 모든 종족에게 평등하고 들었어요. 아인족이라고 얕보는 일은 없다고……"
 "할아버지? 혹시 알프레릭?"
 "네. 소개가 늦었는데 저는 페어베르겐 장로회 중 한 사람 알프레릭의 손녀 알테나?하이비스트라고 합니다."
 "자장로의 손녀가 잡히다니…… 정말로 일이 복잡한 모양이네."

　장로의 손녀라면 엘프족의 공주라는 이야기이니 당연히 경비나 여차할 때의 도주 경로, 방법도 확실할 터이다. 그걸 사용할 수 없었거나 사용해도 잡힌 거라면 그만큼 급박한 상황에 멀린 것이리라. 설마 거목에 무슨 일이 있는 건 아니지? 하고 하지메는 얼굴을 찌푸리고 슬슬 팔에게서 자세히 들어야겠다며 날카로운 표정을 지었다.

　그 모습을 어째서인지 가만히 보던 알테나의 시선을 무시한 하지메는 팔에게 말을 건다.

 "야, 너희. 아인족을 모아와. 겸사겸사 수해까지 보내줄게."
 "Yes,Sir! 아, 죄송함다, 보스. 제도 근교에 잠입해 있는 동료에게 연락을 하고 싶은데 도중에 이탈해도 되겠슴까?"
 "아, 그럼 마침 우리도 제도에 갈 예정인 녀석이 있으니까 제도에서 조금 떨어진 장소에 같이 내려줄게."
 "감사함다!"

　지금 하지메 일행이 있는 곳은 제도의 코앞이다. 그런 장소에 아인족 수송 마차가 있다는 것은 이 수송은 수해에서 제도로 가는 것이 아니라 제도에서 다른 곳으로 향하는 도중이라는 뜻이다. 즉, 팔 일행은 수도에서 정보를 모아 수송의 이야기를 알고 따라온 것이겠지.

　아인족들이 하우리아족의 말을 따라 불안한 발걸음을 옮기기 시작한다. 그걸 보고 하지메 일행도 펠닐로 돌아온다. 그때, 하지메의 근처에서 "꺄악!"하고 귀여운 비명이 들려온다. 알테나가 족쇄에 걸려 넘어진 모양이다. 바둥바둥 양손을 흔들어, 바로 근처에 있던 것―― 즉 하지메의 등에 안겼다.

　아인족들의 표정이 창백하게 굳어진다. 제국 병사가 그 대상이었다면 몸에 닿은 순간 손찌검을 했으리라. "어딜 멋대로 만지는 거야, 이 더러운 동물이!"하고 화를 내면서. 때문에 알테나도 그러지는 않을까 하고 맞는 모습을 환시한 것이리라.

　하지만 하지메가 그런 저속한 짓을 할 리가 없어서……

 "아앙? ……나참."

　어깨너머로 돌아본 하지메는 자신의 시선에 몸을 움츠린 알테나의 손과 발의 족쇄를 보고 "걷기 어려울만 하네."하고 납득하면서 귀찮다는 양 얼굴을 긁으며 알테나의 앞에 무릎을 꿇는다. 그러자 아인족들이 술렁인다.

 "저, 저기……"
 "됐으니까 가만있어.""

　마찬가지로 동요한 알테나였지만 이어진 하지메의 행위에 더욱 동요가 심해졌다. 하지메가 아레나의 발을 만졌기 때문이다. 정확히는 그에 채워진 족쇄였지만 몸을 떠는 알테나. 과거에 남자가 발을 만진 적이 없기에 동요한 나머지 경직하면서도 시선이 흔들린다. 그리고 그 다음 순간에는 놀라서 눈이 동그라졌다. 붉은 마력이 퍼진다 싶었더니 소리도 없이 족쇄가 풀렸기 때문이다.

　하지메는 일어서서는 이번엔 알테나의 양손을 잡는다. 그 시점에서 하지메가 뭘 할지 이해한 아레나는 조금 침착함을 되찾았다. 그리고 다시 붉은 마력에 눈을 빼앗긴다. 잘 들리지도 않는 작은 목소리로 "예쁘다……"하고 중얼거린다. 요즘 하지메의 마력이 잘 숙련되어서 그런지 색이 이전보다 선명해져 있었다.

　바로 풀려버린 수갑을 던지고는 마지막으로 알테나의 목덜미를 만진다. 노예용 목걸이 때문이다. 진지한 눈초리로 자신의 목을 만지는 하지메의 모습에 어쩐지 알테나의 뺨이 붉어진다. 쉽사리 목걸이를 풀은 하지메는 "이제 됐지?"하고 혼자 납득하고는 아무 일도 없었다는 양 발걸음을 돌린다.

　그렇게 묘하게 자신에게 시선이 모인 것을 깨달은 하지메. 아인족들은 신비한 사람을 보는 눈으로, 하우리아는 자랑스럽게, 코우키 일행은 어딘가 복잡하게, 그리고 유에 일행(여성진)은 날카로운 눈초리로. 하지메는 약간 머뭇거리며 "왜 그래?"하고 묻는다.

　하지만 약간 뺨을 붉힌 알테나의 모습을 힐끔 본 여성진의 반응은……

 """""……아무것도 아냐(니구먼)(니에요.)"""""

　정말로 차갑기 그지없다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 110. 녀석들, 다시 한 번|작성자 AAA

하지메의 손에 모든 족쇄가 풀린 아인족들이 비공정 펠닐에 혼이 빠지면서도 신기하다는 양 여기저기 둘러보고 있을 즘, 하지메 일행은 브리지에서 하우리아의 이야기를 듣고 있었다.

 "그래…… 역시 마인족은 제국과 수해에도 손을 댔나."
 "긍정함다. 제국의 상세는 모릅니다만 수해 쪽은 강력한 마물 무리에게 당했슴다. 미리 만들어 놓은 트랩 지대로 유도하지 않았으면 저희도 큰일 날 뻔했슴다."

　팔의 말을 들어보니, 마인족은 수해에도 마물을 끌고 왔다고 한다. [하루체나 수해]는 대미궁 중 하나로 유명하니 프리드가 신화 시절 마법 습득을 노리고 있는 이상, 당연하다면 당연하다.

　당연히 수해에 침입한 마인족들을 페어베르겐의 전사들이 가만히 둘 리가 없었고, 최대 전력으로 상대하러 갔다.

　하지만 아인족과 수해의 마물 이외에는 감각이 꼬이고 시야가 봉쇄되는 짙은 안개도 있으니 간단히 이길 수 있을 거라던 당초의 예상은 아주 쉽게 배신 당했다. 마인족이면 모를까, 그들이 끌고온 마물들은 수해에서도 충분한 전투력을 발휘한 것이다. 대부분의 마물이 벌레 형태의 본적도 없는 마물이었다고 하고, 그 고유 마법도 다채롭고 성가셔서 페어베르겐의 전사들은 차례로 쓰러져 순식간에 목숨을 잃었다.

　그 마인족은 빈사 상태의 아인족에게 과거의 하지메처럼 "대미궁의 입구는 어디야?"하고 물어보고 다녔다고 한다. 하지만 그들이 적에게 정보를 줄 리도 없었고, 애초에 모르는 것도 있어 마인족은 그럼 장로들에게 묻겠다며 페어베르겐을 향해 진격을 시작했다.

　페어베르겐 장로 회의는 너무나 강력한 마물의 군세에 동포를 지키기 위해서 거목의 정보를 알려주기로 했다. 한때 하지메에게 그런 것처럼 분쟁을 피할 수 있도록. 자신들에게는 거목도 진짜 대미궁도 큰 가치가 없었으니까.

　하지만 마찬가지로 대미궁을 찾는 자라도 하지메와 그 마인족에게는 결정적인 차이가 있었다. 그건 아인족에 대한 가치관이다. 그 마인족도 다를 건 없어서, 아니 오히려 일반적인 차별 의식을 넘어 아인족에게 증오마저 품고 있을 정도였다.

　말로는 이 세계는 마인족의 손으로 번영해 가야하고, 신에게 버려진 동물들이 나라를 세우고 있다는 시점에서 버티기 힘든 굴욕이라 했다는 것 같다. 그 표정은 완전히 광신자나 다름없었다.

　그리고 그 마인족은 그 생각에 따라 페어베르겐에 어금니를 들이댔다. 대미궁에 가기 전에 아인족들의 뿌리를 뽑겠다면서.

　페어베르겐의 전사들은 필사적으로 싸웠다. 하지만 수해의 영향을 받지 않는 데다가 강력한 고유 마법을 쓰는 미지의 마물 무리가 상대여서는 그들의 승산은 희박했다.

　이대로는 언젠가 모든 게 유린 당한다고 생각한 어떤 웅인족 전사가 틈을 보아 몰래 페어베르겐을 빠져 나섰다. 도망치기 위한 것이 아니라 도움을 청하기 위해.

　그 이름은 레긴 반톤. 과거에 장로 중 한 사람 진 반톤을 재기 불능으로 만든 하지메를 덮쳤다가 오히려 하우리아족에게 당하고 말은 남자다.

　그래, 레긴은 자신들 페어베르겐이 추방한 하우리아족에게 고개를 숙인 것이었다. 만신창이의 몸으로 필사적으로 수해를 달려 도착한 하우리아족의 새로운 마을에서 레긴은 몇 번이나 이마를 땅에 문질렀다. 그리고 하념없이 애원했다.

――도와달라, 힘을 빌려달라.

　캄 하우리아는 그 부탁을 받아주었다.

　그건 페어베르겐을 위한 것이 아니다. 물론 페어베르겐에도 동족인 토인족은 있으니 구하고 싶다는 생각이 전혀 없었던 것은 아니지만 무엇보다 캄 일행이 간과할 수 없었던 것은 마인족의 목적이 대미궁이라는 것이었다.

　만에 하나 마인족이 거목을 어떻게 해버린다면……

　자신들의 보스인 하지메는 언젠가 반드시 돌아올 것이다. 그때에 마인족 때문에 대미궁에 들어가지 못한다면 눈 뜨고 볼 수 없다.

　하지메의 부하인 자신들이 있으면서 보스의 바람이 뭉개지는 걸 가만히 보고만 있어서야 가슴을 펴고 재회를 기뻐할 수 없고 하지메를 보스라 부를 자격조차 없다! 그렇게 생각한 것이다.

　하지메는 조금도 신경 쓰지 않는 일이지만…… 하우리아의 긍지라는 것이다.

　그 결과, 하우리아족 일행은 레긴의 요청에 따르기보다는 "호오, 보스의 물건에 손을 대시겠다아? 아앙!? 해볼 수 있으면 해보시지, 이 새끼들아!?"하는 심정으로 참전을 결의했다.

　레긴은 훗날 이야기 한다.

 "그때의 하우리아는 정말 무서웠지. 이전처럼 미친듯이 달려드는 건 아닌데 비틀비틀 흔들리면서 입가가 이렇게 으슥하고 갈라져서…… 웃는 거야. 우우, 그날부터 잠도 잘 안 온다고. ……꿈에 입이 찢어진 토끼가 나타나서 목을…… 하아하아……안 돼. 동요 때문에 숨도 못 쉬겠네. ……약이 어딨더라……"

　참전한 하우리아족은 먼저 페어베르겐의 외측에서 각개 격파로 마물들을 해치웠다고 한다. 마물들의 움직임과 고유 마법을 현지에서 확인해 전략에 조합한 것이다. 하우리아족이 강해졌다고 해도 그건 자신들의 종족 특성을 잘 활용하게 되었다는 것과 정신이 전투를 기피하지 않게 되었다는 것이지 격렬하게 스펙이 올라간 건 아니다. 때문에 미지의 적과 정면으로 싸우는 어리석은 짓은 절대 범하지 않는다.

　상대를 결사의 각오가 필요한 난적이라 보고 기습, 뒷치기, 속이기, 비겁, 비열한 거짓말, 허세까지 쓸 수 있는 건 뭐든지 써서 확실히 정보를 모았다.

　그리고 배치가 끝난 체스처럼 일제히 공세에 나섰다. 안개의 효과가 없어도 토인족 본래의 기묘한 기척 조작으로 확실히 마물을 끝낸 것이다.

　그러던 중, 부하 마물이 어느샌가 상당히 줄어든 걸 깨달은 마인족이 마물을 모으기 시작했다. 각개 격파가 불가능해진 하우리아족은 자신들을 미끼로 삼아 이번엔 새로운 마을 주위에 설치해둔 트랩 지대로 유도하기 시작했다.

　유도는 간단했다고 한다. 그도 그럴 것이 수없이 당해 마인족은 머리에 피가 몰린 것이었다. 거기에 살짝 모습을 보여 비웃기라도 하면…… 충분했다.

　그렇게 하우리아에게 약간의 피해가 나왔지마는, 끝내 마인족의 목을 떨구어 마물의 섬멸에 성공했다고 한다.

　하지만 사태는 그것만으로 끝나지 않았다. 하우리아에 의해 궁지에서 빠져나온 페어베르겐이었지만 그 피해는 막대했다. 도저히 수해 경비에 인원을 돌릴 여유가 없어서 부흥과 사망자 조사, 부상자 간호만으로도 손이 벅찼다.

　그리고 그 틈을 찌르듯이 이번엔 제국 병사가 수해에 침입한 것이다.

　목적은 납치라고 한다.

　하우리아도 전후 처리를 위해 마을에 틀어박혀서 알아차리는 게 늦어진 결과 다수의 아인족이 저항한 번 못하고 납치되고 말았다. 하우리아가 그걸 깨닫고 제국 병사 한 사람을 납치해 심문한 결과, 아무래도 제국에서도 마물의 공격이 있어서 부흥을 위한 노동력 확보와 소모한 아인족의 보충을 위해 수해에 들어선 것이었다.

　하우리아는 하우리아 이외의 토인족 마을로 서둘러 달려가 보았지만, 그때에는 이미 늦어서 여자와 아이들 대부분이 납치된 이후였다. 무력한 토인족을 납치는 이유가 노동력을 위한 게 아니라는 건 명백했다. 공격을 받아 신경이 날카로워진 제국 사람들을 위로하려는 것이겠지.

　역시 동족의 비참한 말로를 가만히 두고 볼 수 없었던 하우리아는 동료의 과반수를 수해 경비에 배치하고 캄이 이끄는 소수만으로 제도로 향하는 운송 마차를 쫓았다.

　하지만 슬슬 제도에 도착할 즘에 캄 일행과 연락이 끊기지 말았다. 시간이 되어도 전령과 만나는 자리에 나타나지 않았던 것이다.

　무슨 일이 있나 싶어서 가만히 있을 수 없었던 수해에 남은 자들은 몇 명을 뽑아 제국에 정찰병으로 내보냈다.

　그 결과, 캄 일행이 수도에 침입한 채 나오지 못하고 있다는 걸 알게 되었다.

　그 후, 수도에 침입한 캄 일행의 상황을 알기 위해 팔 일행이 경비 체제 등의 정보를 모으고 있으니 대량의 아인족을 태운 운송 마차가 다른 마을을 향해 출발하고 있다는 정보를 얻어 정보 수집도 겸해 탈환을 시도했다는 것이다.

 "그나저나 보스. "도"라는 건 혹시 마인족이 다른 장소도 공격한 검까?"
 "그래, 여기저기서 암약한 모양이던데? 뭐, 운 나쁘게 내가 있던 탓에 뭉개졌지만."

　돌이켜 보면 마인족에게 하지메는 역병신 이외에 아무것도 아닐 터. 명확히 종족 전체에게 적대 의식을 품고 있는 것도 아닌데, 뭘 터트릴 때마다 타이밍 좋게 있어서 방해된다는 가벼운 이유로 해치우고 있으니까.

 "뭐, 대강 사정은 이해했어. 일단 너희는 제도에서 계속 캄 일행의 정보를 모으려는 거지?"
 "그렇슴다. 그리고 보스께는 죄송한데……"
 "알고 있어. 어차피 가는 길인데 뭐. 잡힌 녀석들은 수해까지 데려다줄게.""
 "감사합니다!"

　팔 일행이 일제히 고개를 숙인다. 시아는 무슨 말을 하고 싶은지 우물쭈물했지만 결국 아무 말도 하지 않았다.

　하지메는 그걸 알아차렸고, 시아가 하고 싶은 말도 짐작이 갔지만 일단 시아가 스스로 꺼내는 걸 기다리기로 해, 역시 아무 말도 하지 않았다.

　끝으로 팔 일행이 부탁한 전언을 받은 하지메는 제도에서 조금 떨어진 장소에 리리아나 일행과 팔 일행을 내려준다. 그리고 일행은 [하루체나 수해]를 향해 고속 비행에 들어간다. 


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메 일행이 다시 발을 들인 [하루체나 수해]는 이전과 다를 바 없는 한치 앞조차 보이지 않는 짙은 안개로 둘러 싸여 있었다.

　역시 아인족이 아니면 인외 레벨인 하지메라도 감각이 꼬일 것만 같다. 하지메 일행이 서로 떨어지지 않도록 이전과 마찬가지로 아인족이 주위를 감싸듯이 이끈다.

　알테나가 묘하게 하지메의 근처를 걷고 싶어 했지만, 싹 무시하고 나아가기 한 시간, 옆에서 우울한 얼굴로 걷는 시아의 토끼 귀가 깡총깡총 반응한다. 놀라서 고개를 든 시아는 안개 너머를 바라보기 시작했다.

 "하지메 씨, 무장한 집단이 정면에서 오고 있어요."

　시아의 말에 주위 아인족이 놀라서 시아를 본다. 그중에는 납치되어 있던 토인족도 있어서, 아무래도 자신들은 조금도 탐지할 수 없는 기척을 포착하는 시아의 실력에 놀라고 있는 모양이다.

　시아의 말이 사실이라는 걸 증명이라도 하듯이 안개를 가르며 언젠가 본 적이 있는 것 같은 무장한 호랑이귀 집단이 나타났다. 모두 험한 시선으로 무기에 손을 들고 있지만 그들도 아인족의 기척을 느꼈는지 갑자기 공격하지는 않았다.

　그들 중, 리더로 보이는 호인족이 하지메를 본다. 직후, 놀라서 눈을 크게 뜬다.

 "너희는 그때의……"

　그런 호랑이 아인의 모습에 하지메도 그를 떠올렸다. 그의 이름은 길이라고 해서, 과거에 수해에 들어온 하지메 일행과 대치했던 경비대 대장이었다. 아무래도 습격에서도 살아 남아 다시 경비를 하고 있는 것 같다.

 "이번엔 대체 무슨…… 읏, 알테나 님!? 무사하셨나요!?"
 "네, 이분들과 하우리아족 분들이 구해주셨어요."

　길은 하지메의 목적을 물으려다 그 옆에 있던 알테나를 눈치채고 성을 높였다. 그리고 도움을 받았다는 알테나의 말에 안도와 질색을 섞은 깊은 한숨을 내쉬었다.

 "그거 다행입니다. 알프레릭 님께서도 매우 걱정하셨습니다. 빨리 건강한 모습을 보여주시지요. ……소년, 너는 여기에 올 때는 아인족을 구한 다음에 온다는 규칙이라도 세운 거냐? 오만불손한 너한테는 전혀 어울리지 않지만……뭐, 감사 인사 정도는 해두지."
 "그런 규칙이 어딨어. 우연이야, 우연."

　어딘가 아는 사이 같은 분위기에 당시에 없었던 멤버들이 의아한 표정을 짓는다. 시아가 슬그머니 무슨 일이 있었는지 간결히 설명하니 시아가 하지메에게 반해 있는 이유도 알 것 같아 모두가 납득이 간다는 표정을 지었다.

 "그보다 페어베르겐에 하우리아족 녀석들은 있어? 혹은 지금 마을 위치를 아는 녀석이나."
 "음? 하우리아족이라면 몇 명이 페어베르겐에 있다. 들었을지도 모르는데 공격이 있은 이후로 몇 명이 상주하기로 했거든."
 "그거 잘 됐네. 그럼 빨리 페어베르겐으로 가자고.

　하지메는 그렇게 말하며 호인족을 재촉한다. 여전히 태도가 거만하다며 다시 어이가 없다는 표정을 지으며, 길은 부하들에게 무기를 거두라 하고 안내를 맡겼다.

　이전 같은 적의가 없는 것은 하지메가 키운 하우리아가 마을을 구했기 때문일까, 혹은 장로들이 무어라 했기 때문일까…… 그건 알 수 없었지만 별일 없이 끝난 것은 다행이라며 하지메 일행은 얌전히 안내를 받았다.

　도착한 페어베르겐은 크게 변해 있었다. 먼저 위용을 보이던 거대한 문이 붕괴되어서 잔해도 처리하지 못한 채 방치되어 있었다.

　그리고 하지메를 매료시킨 환상적이고 자연의 아름다움으로 가득 차있던 나무와 물은 여기저기가 붕괴된 흔적이 남아 있고, 나무줄기로 만들어진 공중 회랑이나 수로도 뚝뚝 끊겨 있어 이용할 수 없었다.

 "너무해……"

　누군가가 그렇게 중얼거렸다.

　하지메 일행도 동감이었다. 페어베르겐 자체가 어딘가 차갑고 어두운 바람이 부는 것만 같아 무거운 공기에 싸여 있었다.

　그리고 그때, 지나가던 페어베르겐 사람들이 알테나를 보고는 믿을 수 없다는 표정으로 굳은 후, 기쁨을 폭발시키듯이 달려왔다.

　옆에 인간족이 있는 것을 보고 잠시 표정이 굳어지지만 알테나와 아인족들이 있었던 일을 전하니 경계심을 드러내면서도 서로를 껴안으며 기쁨을 보였다. 데려온 아인족 중에는 하지메 일행에게 인사를 하고 집을 향해 똑바로 달려간 자도 있었다.

　서서히 하지메 일행을 감싸는 고리가 커졌고, 정신을 차려 보니 주위는 페어베르겐 사람들로 완전히 가득해져 있었다. 잠시간 그런 상황이 이어진 후, 불쑥 인파가 갈리기 시작한다. 그 끝에는 페어베르겐 장로회 중 한 사람 알프레릭 하이비스트가 있었다.

 "할아버님!"
 "오오, 오오, 알테나! 무사했구나……"

　알테나는 눈꼬리에 눈물을 머금은 채 달려가 할아버지인 알프레릭의 가슴에 기세 좋게 뛰어들었다. 두 번 다시는 만나지 못한다 생각하고 있던 가족의 재회에 주위 사람들도 눈물을 머금고 껴안은 두 사람을 바라보고 있다.

　잠시간 서로 안고 있던 두 사람이었지만 곧 알프레릭은 손녀를 떨어트리고 부드러운 손놀림으로 머리를 쓰다듬고는 하지메를 보았다. 그 표정에는 쓴웃음이 드리워 있다.

 "……신비한 재회가 되었군, 나구모 하지메. 설마 손녀를 구해줄 거라고는 꿈에도 생각지 못했어. 사람 일이란 모르는 법이야. ……고맙다, 진심으로 감사한다."
 "나는 보내준 것뿐이야. 감사하려면 하우리아족에게 해야지. 나는 여기에 하우리아가 있다는 이야기를 듣고 온 것뿐이고……"
 "그 하우리아족을 그렇게 바꾼 것도 자네지 않나. 돌고 돌아 자네가 이룬 일이 손녀와 우리를 구한 거야. 그게 사실이다. 이 막대한 은혜를 어떻게 갚아야 할지 모르겠으니 하다못해 보답 정도는 받아주어라."

　하지메는 알프레릭의 말에 약간 곤란하다는 양 뺨을 긁적이면서도 어쩔 수 없다며 어깨를 으쓱인다.

　그런 하지메를 유에와 시아, 티오, 카오리가 웃으며 바라본다. 그리고 사람을 구하기 위해 미궁에 들어가 훈련을 거듭한 자신들보다도 세계를 돌며 의도하지 않고 세계를 구한 하지메의 지난 날을 알게 된 코우키는 더욱 복잡한 표정을 지었다.

　그 후, 하지메 일행은 하우리아족이 타이밍 나쁘게 페어베르겐 밖으로 나갔지만 곧 돌아올 거란 이야기를 듣고 알프레릭의 집에서 기다리기로 했다.

　거기서 차(뺨을 붉힌 알테나가 직접 끓여주었다)를 한 잔 마시고 있자니, 알프레릭의 말처럼 하우리아족 남녀가 몇 명 당황한 것처럼 버둥거리며 달려왔다.


 "보스! 오랜만입니다!!"
 "기다리고 있었습니다, 보스!"
 "마, 만나 뵐 수 있어서 영광입니다, Sir!!"
 "야! 신입아! 보스가 오셨다! 다른 녀석들 모아와! 30초 준다!"
 "아, 알겠지 말입니다!"

　너무나 살벌한 모습에 반응을 예상하고 있었을 터인 코우키 일행이 차를 뿜어낸다. 뚝뚝 흐르는 차를 닦으며 모두가 소리가 들려온 방향을 보니, 복수의 토인족이 날카로운 소리와 함께 직립 부동하여 멋진 경례를 보이고 있었다.

　하지메도 모르는 녀석들이 몇 명 있어서, 방금 전의 언동을 생각해 보면 아무래도 하우리아는 토인족 일족을 모아 스스로 훈련을 시켜 세력을 키우고 있는 것 같았다.

 "그래, 오랜만이다. 근데 다른 녀석들이 질색을 하고 있으니 경례는 그만하자."
 """""""Sir,Yes,Sir!!!"""""""

　수해 전체에 울리라는 양 소리를 질러 만족한 것 같은 하우리아족과 처음 경험해 보는 행동에 "우리도 드디어……"하고 감동하고 있는 하우리아가 아닌 토인족들.

　분명 하지메가 수해를 나간 후에도 수해에는 하트X 중사식의 노성이 울려 퍼졌으리라.

 "오기 전에 팔에게서 대강 사정은 들었다. 활약했다면서? 녀석들을 물리치다니 대단한데."
"""""""화, 황송합니다!!"""""""

　말 끝에 눈물이 담겨 있는 것은 애교다. 하지메는 감동에 떠는 하우리아에게 팔에게서 받은 정보를 전한다. 즉, 캄 일행이 수도에 침입했다는 정보와 자신들도 침입할 생각이라는 것, 그리고 도움 요청이다.

 "그렇군요. ……"필멸의 팔드펠드"의 전언은 확실히 받았습니다. 이렇게 전해주셔서 감사합니다, 보스."
 "………………야, 너도……별명 있냐?"
 "네? 저 말인가요? ……훗, 물론이지요. 떨어지는 번개처럼 예측 불가능하고 빠른 참격을 날린다! "전인의 이오르닉스"! 입니다!"
 "……그래."

　역시 하우리아족은 이제 그른 모양이다. 완전히 감염되고 말았다. 필멸의 팔드펠드를 막지 못한 게 화근인 모양이다.

　하지메는 어떻게 마음을 다잡고 전인의 이오르닉스에게 물었다.


 "하우리아가 아닌 녀석들도 훈련시키는 모양인데 수는 얼마나 돼?"
 "……글쎄요…… 하우리아족과 친한 일족과 반톤족을 쓰러트린 소문이 퍼져 훈련을 지원한 기특한 젊은이가 더해져서…… 실전에 참전 가능한 건 다 해서 122명입니다."

　꽤나 늘어났다고 하지메뿐만 아니라 시아와 유에도 놀란다. 하지메는 질문의 의도를 몰라 의아해 하고 있는 전인의 이오르닉스에게 말했다.


 "그 정도는 한 번에 옮길 수 있겠네. ……이오, 르닉스. 수도에 갈 녀석들을 모아. 내가 전부 옮겨줄게."
 "네? 네! 알겠습니다! 바로 그렇게 하지요!"

　잠시 무슨 말인지 모르겠다는 얼빠진 얼굴로 되물은 전인의 이오르닉스였지만 바로 하지메가 제도에 동행해준다는 의미를 알고 경례하고는 동료를 끌고 다른 하우리아족을 부르러 갔다.


　전인의…… 이오는 하지메가 대미궁을 위해 돌아온 거지 자신들을 도와줄 생각은 없으리라 판단한 것이겠지. 생각지 못한 말에 동요해버린 것 같았다.

　그리고 그건 이오뿐만이 아니라서, 오히려 가장 놀란 건 하지메의 옆에 있는 시아였다. 그 커다란 눈동자를 더욱 크게 뜨고 토끼 귀를 쫑긋 세운 채 하지메를 보고 있다.

 "하, 하지메 씨…… 대미궁에 가는 게……"
 "캄이 마음에 걸리잖아?"
 "읏…… 그건…… 그야……그렇지만……"

　하지메의 정확한 말에 말을 더듬는 시아.

　하지메의 목적이 대미궁인 데다가 캄 일행의 사정은 그에 관계 없는 이상, 시아는 일부러 귀찮아질 법한 수도에 들어가 캄을 찾자는 말은 할 수 없었다. 하물며 캄 일행은 누가 데려간 것이 아니라 스스로 향한 것이다. 무슨 일이 있어도 자기 책임이다.

　시아 본인도 하지메를 따라오지 않았나. 그렇다면 아버지는 아버지의 길을 자신은 자신의 길을 가야 한다 생각해 아무 말도 하지 않았던 것이다.

　하지만 그럼에도 가족의 행방을 모른다는 걸 알면 걱정도 올라오기 마련이고, 그렇게 간단히 떨쳐낼 수도 없다. 그게 걱정과 우울이 되어 얼굴에 나타난 것이다. 하지메도 유에 일행도 시아의 마음은 훤히 알고 있었다.

　하지메는 쓸데없는 시간을 잡아먹는다며 송구해서 말을 더듬는 시아의 옆에 다가가 그 뺨을 양손으로 꾹 눌렀다.

 "후엥?"

　갑작스러운 하지메의 행동에 시아가 멍하니 입을 열어 얼빠진 표정을 짓는다. 하지메는 그런 시아에게 웃어 보이며 똑바로 눈을 맞추고 타이르듯이 말했다.

 "시아, 너한테 그런 얼굴은 안 어울려. 캄이 걱정되면 그렇다고 말하면 되잖아?"
 "하, 하지만……"
 "하지만이 아니지. 뭘 새삼스레 그렇게 발을 빼? 평소처럼 생각한 걸 생각한 대로 말하면 되는 거야. 처음 만났을 때의 뻔뻔함은 다 어디에 팔아먹었어? 애초에 네가 웃지 않으면 나의……우리의 분위기가 안 좋아지잖아."
 "하지메 씨……"

　퉁명하지만 그건 분명히 시아를 배려해주는 말. 시아를 생각해서 해주는 말이다. 그걸 이해한 시아는 자신의 뺨에 얹혀 있는 하지메의 손에 자신의 손을 얹는다. 눈동자는 기쁨과 사랑스러움으로 젖기 시작한다.

 "별로 실감이 안 될지도 모르지만…… 이래 봬도, 그, 뭐냐. 꽤나 너를 소중히 여기고 있어. 그러니까 네 우울함이 풀린다면…… 나는 전력을 쓰는 것도 주저하지 않을 거야."
 "하지메 씨, 나는……"
 "자, 하고 싶은 대로 말해 봐. 제대로 들어줄 테니까."

　뺨에 전해지는 부드럽고 따스한 감촉과 똑바로 바라보는 하지메의 눈초리에 시아는 말을 더듬으면서도 떠오르는 마음 그대로를 말로 바꾸었다.

 "……아버지가 걱정돼요. ……잠깐이라도 괜찮으니까 무사한 모습을 보고 싶어요……"
 "나 참, 처음부터 그렇게 말하면 되잖아. 뭘 이제 와서 사양을 하고 있어. 뭔 일인가 싶었네."
 "저, 저는 그렇게나 뻔뻔하지 않거든요! 정말!"

　토라진 것처럼 뺨을 부풀리지만 그 눈동자에서는 별이 빛나고 뺨은 장밋빛으로 물들어 있어 사랑하는 소녀를 넘어 완전히 사랑스러운 남자를 보는 여자의 얼굴이 되었다. 받은 말이 행복해서 견딜 수 없다는 생각이 전신에서 흘러나온다.

　시아 본인도 그렇게나 하지메에게 사양하고 있다는 자각은 없었지만 하지메를 좋아하는 여자(라이벌)이 늘었기에 무의식중에 좋은 점을 보이려 하고 있었던 모양이다.

　그게 하지메의 "소중히 여기고 있다"는 말에 단숨에 날아갔다.

　그런 시아를 보고 여성진이 각각 반응을 보인다.

 "……응, 시아. 귀여워."

　유에는 그렇게 흐뭇한 웃음을 지으며 시아를 본다. 완전히 언니의 사고다.

 "흠, 가끔은 매도가 아닌 것도 좋구먼~"

　티오는 그렇게 변태 같지 않은 감상을 품는다. 중병을 치료할 찬스일지도 모르겠다.

 "우우~ 부러워라~"
 "뭐, 반한 남자에게 저런 소리를 들으면 기쁘겠지……"
 "나, 나구모…… 너무 돌직구잖아. 그런 방면도 변해버렸네. 깜짝 놀랐어~"
 "시아 씨…… 부러워라, 저도 하지메 님께……"

　위에서 차례로, 카오리, 시즈쿠, 스즈, 그리고 어째서인지 알테나였다.

　그제야 주위에 있는 사람들을 인식한 시아가 새빨개진 양손으로 얼굴을 가려 버렸다. 하지만 수치심 이상으로 기쁜 것을 주체할 수 없는지 토끼 귀가 빙글 빙글 흔들 흔들 기분을 대변해주고 있다.

　그때 마침 타이밍 좋게 이오가 나타났다. 아무래도 하우리아족의 준비가 끝난 모양이다. 참으로 빠른 대응이다.

　하지메 일행은 알프레릭과 알테나의 배웅을 받으며 수해를 빠져나가 제도를 향해 다시 펠닐을 띄웠다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 111. 데레기?|작성자 AAA

잡다.

　헬샤 제국의 수도는 어떤 분위기야? 하고 누군가 묻는다면 그렇게 대답하는 사람이 많으리라.

　철저하게 실용적으로 만든 장식 하나 없는 건물이 줄지어 있는 반면, 후에 중축한 것만 같은 괴이한 건물이 줄지운 장소도 있다. 길거리는 구역 정리? 뭐야 그거 먹는 거야? 하고 말하는 것처럼 혼란스럽고 여기저기에 뒷골목으로 이어지는 입구가 있다.

　분위기도 여관 마을 호르아드처럼 어딘가 팽팽한 긴장감이 흐르고 있고, 노점을 내놓고 있는 점장들 마저도 "손님"이라는 표현과는 거리가 멀게 접객을 하고 있다.

　하지만 결코 어둡거나 사나운 것은 아니라서 모두 제각각 하고 싶은 대로 한다는 자유로움이 풍기는 떠들썩한 도시였다. 무슨 일이 있어도 자기 책임이니 그 한도 내에서 하고 싶은 대로 해라! 하는 것이 제도 백성의 신조인 것일지도 모른다.

　헬샤 제국은 이전 대전에서 활약한 용병단이 설립한 신응 국가로, 실력 지상주의를 내 거는 군사 국가이다. 제국 백성의 대부분도 싸움을 생업으로 삼고 있어서 좋게 말하면 호기롭고 나쁘게 말하면 사납다 할 수 있었다. 도시 내부에는 대륙 최대의 투기장 등도 있어서 일 년에 몇 번이나 종류가 다른 행사가 열려 성대하게 치르고는 한다.

 "야, 너『퍽!!』쿠헉!?"

　그렇게 제도에 들어온 하지메 일행이었는데, 미녀 미소녀를 끌고 다니는 하지메가 눈에 안 띨 리가 없어서, 연신 시비를 걸려 문답 무용으로 해치우는 걸 몇 번이나 반복하고 있었다. 지금도 역겨운 웃음을 지으며 다가온 무장 남자를 강제로 트리플 액셀 시켜 바닥과 짙은 키스를 시켰다.

　하지만 주위는 그런 폭력 사태에도 별 관심이 없는지 매우 아무렇지 않게 무시하고 있다. 이 정도 "싸움"은 일상다반사라는 것이겠지.

 "우우, 이야기는 들었는데…… 제국은 역시 마음에 안 드네요."
 "응, 나도 별로 체질에 안 맞네. ……어떤 의미로는 소환된 곳에 수도라 다행이었어."
 "뭐, 군사 국가니까 그렇구먼. 군비가 충실한 걸로도 모자라 백성들 대부분이 싸움꾼이기도 허고. 이 정도의 사나움은 당연하다면 당연하겠지. 소첩도 살고 싶은 건 아니지만 말이야."

　아무래도 시아 일행은 제도가 마음에 들지 않는 모양이다. 말은 없지만 유에도 동의한다는 양 고개를 끄덕이고 있으니, 역시 여성에게는 사랑받기 어려운 나라인 것 같다. 특히 시아는 눈에 들어오는 게 일일이 마음을 꺾고 있으니 더욱 그렇겠지.

 "시아, 너무 보지 마. ……봐도 소용없잖아?"
 "……네, 그러네요."

　시아의 눈에 들어와 버리는 것은 아인족 노예들이다. 쓸 수 있는 건 뭐든지 쓰는 주의인 제국은 노예상이 매우 활발하다. 지금도 시아의 눈을 따라가면 가격표가 붙은 우리에 갇힌 아인족 아이들이 있어서 시아의 표정이 어두워진다.

　옆에서 유에가 걱정스러운 표정으로 시아의 손을 잡는다. 하지메도 시아의 뺨을 주무르며 서투른 마음을 써준다. 두 사람의 따스함이 손과 뺨에 전해지는 시아의 토끼 귀가 기쁘다는 양 퍼덕인다.

 "……용서할 수 없는 걸. 같은 인간인데……노예라니."

　하지메 일행의 뒤를 걷고 있던 코우키가 이를 간다. 내버려 두면 당장이라도 돌격할 것만 같다.

　하이리히 왕국은 성교 교회의 후광이 강해서 아인족을 향한 차별 의식도 높다. 그런 만큼 아인을 노예로서 옆에 두는 것 자체도 기피되고 있기에 코우키 일행도 수도에서 노예 아인을 볼 기회가 없었다. 그러니까 더욱 마음이 아픈 것이리라.

　그렇다고 정말로 돌격하면 곤란한데…… 만약 그렇게 하면 바로 모르는 사람인 척하겠다고 하지메는 다짐한다.

　물론 듬직한 관리자 더 고생인(시즈쿠)가 있으니 그리 걱정은 하지 않는다. 지금도 코우키를 말리려 이런저런 이야기를 하고 있다. 류타로가 근육 뇌답게 부채질하고 있지만 그건 스즈가 아무렇지 않게 밀쳐내고 있다. 어떤 의미로는 좋은 팀이다. 여성진이 없으면 금세 파탄이 날 것 같지만……

 "그러고 보면 시즈쿠는 황제 폐하에게 구혼 받았었지?"
 "……생각해 보니 그런 일도 있었지."

　떠올리고 싶지 않은 일이 떠오른 것처럼 얼굴을 찌푸리는 시즈쿠.

　여성진이 "호오~"하고 어딘가 흥미롭다는 표정으로 시즈쿠를 본다. 시즈쿠는 그 시선에 더욱 얼굴을 찌푸렸다. 옆에 있는 코우키도 떫은 표정을 짓는다. 아무래도 나라뿐만 아니라 황제 폐하도 미움 받는 모양이다.

 "그보다 나구모. 구체적으로 어디에 가는 거야?"

　시즈쿠가 당장이라도 자세한 이야기를 들으려는 여성진을 피하기 위해 하지메에게 말을 돌린다. 시아의 아버지와 그 동료들의 안위를 확인한다는 이야기는 들었지만 그걸 위한 구체적인 방침은 듣지 못했던 것이다.

 "응~? 일단 모험가 길드. "금"을 이용하면 대강 정보를 들을 수 있거든."
 "……너는 그 사람들이 잡혀 있다고 생각하는 거야?"
 "그건 모르지. 잡혀서 노예가 됐을 수도 있고 어딘가에 잠복해 있을 가능성도 있어. 제도의 경비가 좀 심한 것 같지 않아? 들어온 데에는 성공했는데 못 나가고 있는 걸 수도 있지."

　하지메의 말처럼 제도의 경비는 과격하다 해도 과언이 아닐 레벨이었다. 중앙문에는 한 사람 한 사람 신체검사까지 하는 데다가 외벽 위에는 병사가 상주하며 눈을 빛내고 있었다.

　내부에도 못해도 3인 1조의 제국 병사가 험악한 시선으로 여기저기를 순찰하고 있었고, 비단 큰길뿐만 아니라 뒷골목까지 확인하는 것 같았다. 아마 마물의 공격이 원인으로 비상경계 태세 까지는 아니지만 꽤나 높은 레벨의 경계 태세를 갖추고 있는 것이리라.

　그런 상태이니 팔 일행도 침입이 곤란해 틈만 보고 있는 것이다. 노예가 아닌 토인족이 제도에 들어갈 수 있을 리도 없고, 하지메 일행의 노예인 척을 하는 것도 한계가 있다. 때문에 하지메가 운반한 증원 부대도 지금은 눈에 띠지 않도록 제도에서 떨어진 암석 지대에 잠복 중이다. 오히려 캄과 그 동료들이 어떻게 침입한 건지 신기할 정도이다.

　다만 입으로는 "모른다"고 한 하지메도 속으로는 십중팔구 잡혀 있을 거라 생각하고 있었다. 하우리아는 기척 조작은 아인족 제일인 데다가 캄 일행은 그걸 계속 갈고닦았다. 출입은 어렵더라도 무언가의 방법으로 밖에 전언을 보내는 정도는 가능할 터. 그럼에도 불구하고 그러지 못했다는 것은 붙잡혀서 움직이지 못하는 것이라 생각하는 게 자연스럽다.

　물론 모험가 길드에 캄 일행의 정보가 있을 것 같지는 않다. 다만 그에 관한 사건이나 소문은 있을 것 같았다.

　옆에서 불안한 표정을 하고 있는 시아에게 손을 뻗고 다시 뺨을 주무르는 하지메. 시아는 토끼 귀를 만져주는 것도 좋아하지만 뺨을 주무르는 것도 좋아한다. 하지메는 기뻐하면서도 약간 불안이 남아 있는 시아에게 농담조로 말했다.

 "잡혀 있으면 되찾으면 되는 거잖아. 안심하고 있어. 여차하면 그냥 제도를 잿더미로 바꿔버리지 뭐."
 "응…… 맡겨줘, 시아."
 "하지메 씨, 유에 씨……"

 "아니아니아니, 잿더미로 만들면 안 되지. 눈이 웃고 있지 않은데 농담 맞지? 그렇지?"
 "시즈쿠, 제도는 이제……"
 "포기했어!? 벌써 포기한 거야, 카오리!?"

　농담으로 들리지 않는 하지메의 농담? 에 시즈쿠가 뺨을 경련 시키며 태클을 걸지만 카오리가 침통한 표정으로 천천히 고개를 저어 진실미가 늘어났기에 당황한다.

　하지메 일행이라면 실제로 한 나라를 없애버리는 것도 가능할 법 하기에 꽤나 질이 나쁜 농담이었다.

　그런 농담 아닌 농담을 하며 메인 스트리트를 걷고 있자니 마을의 모습이 변하기 시작했다. 여기저기가 무너졌거나 그 파편이 흩어져 있었던 것이다.

　도중에 들은 이야기에 따르면 콜로세움에서 결투용으로 관리하던 마물이 갑자기 변이하여 본적도 없는 강력하고 거대한 마물이 되어 날뛰었다고 한다. 제도의 중심에 갑자기 나타난 거대한 마물(30 미터는 되었다고 한다)에 밀린 제국은 보기 좋게 유린당했다.

　끝내 마인족이 그 틈을 노려 단숨에 황제 폐하를 몰아붙였다고 한다. 황제 폐하가 스스로 출진하여 어떻게든 마물과 마인족을 물리쳤지만…… 마을의 모습을 보아서는 대가가 만만치 않았던 모양이다.

　그런 콜로세움을 기점으로 바퀴살 모양으로 붕괴하여 비참한 광경이 된 장소에서 파편 철거에 맨발 아인 노예들이 대규모로 차출되어 있었다.

　모험가 길드는 그 붕괴가 격한 장소 너머에 있기에 어쩔 수 없이 지날 수밖에 없었고, 자연스럽게 그들의 모습도 시야에 들어온다. 무장한 제국 병사들의 엄한 감시와 매도를 받는 가운데, 어둡고 침울한 표정으로 파편을 옮기는 모습은 비참하기 짝이 없었다.

　제도의 인적, 물적 피해의 여파는 다른 누구보다도 아인족에게 와있는 것 같다. 이렇게 부흥에 혹사시키면 아무리 육체적 퍼텐셜이 높은 아인족이라도 쓰러지는 자가 속출하리라.

　수해를 향한 공격은 쓰러진 아인족을 회복 시키보다는 새로 조달하는 게 좋다는 아인을 사람으로 절대 인정하지 않는 가치관의 표현이라는 것이다. 혹은 단순히 "약한 자"를 인정하지 않는 실력 지상주의의 가치관도 포함되어 있는 걸지 모른다. 알테나나 다른 아인족이 다른 도시에 운송된 것도 매상액을 부흥에 대기 위한 것이겠지.

　그때, 하지메 일행에게서 조금 떨어진 곳에서 개 귀와 꼬리를 한 열 살 정도의 소년이 파편에 걸려 넘어져 수레차에 실어둔 파편을 성대하게 날려버리고 말았다. 다리에 맞았는지 자세를 낮추고 아픔을 견디고 있는 개귀 소년에게 감시역 제국병이 험악한 눈초리를 보내며 곤봉을 한 손에 들고 다가가기 시작했다. 뭘 할지는 명백했다.

　그리고 그걸 가만히 보고 있을 수 없는 정의의 아군이 한 사람.

 "야! 그만……"

　코우키가 제국 병사를 막으려 큰 소리로 외치며 달려 가려 한다. 하지만 그 언동은 다음 순간에 일어난 일로 인해 막혔다.

슈웅!

　그렇게 공기가 빠지는 것만 같은 소리가 약간 들려오는 동시에 제국 병사가 기세 좋게 파편에 다이브 한 것이었다.

　철푸덕! 하고 참으로 아파 보이는 소리가 울리고, 개귀 소년에게 다가가던 제국 병사는 그 움직임을 멈춘다. 아무래도 기절해버린 모양이다. 동료 제국 병사가 당황하여 달려가 상태를 본 후, 이게 무슨 일이냐는 표정으로 어딘가로 데려가 버렸다. 개귀 소년을 방치하고서.

　개귀 소년은 무슨 일이 일어난 건지 모르겠다는 얼굴로 잠시간 멍하니 있었지만 번쩍 놀라 일어서는 자신이 무너트린 파편을 급히 모아 아무 일도 없었던 것처럼 수레 차로 운반한다.

　멍하니 있는 것은 달려 나가던 코우키도 마찬가지였다. 하지메는 그런 코우키에게 말한다.

 "귀찮은 일에 끼어드는 건 좋은데 우리에게 폐는 끼치지 말아라?"
 "읏…… 지금 건 네가 한 거야?"

　코우키의 확인에 어깨를 으쓱이는 하지메. 실제로는 의수로 침을 날려 제국 병사를 넘어트린 것이었다. 자기 보다 먼저 구한 것은 제쳐두고, 코우키는 하지메의 "폐"라는 말에 눈살을 찌푸렸다. 아무래도 정의 스위치가 켜진 모양이다.

 "폐를 끼친다니…… 돕는 게 나쁘다는 거야? 너는 도왔으면서?"
 "정확히는 네가 일으키는 귀찮은 일을 사전에 방지한 거지. 이런 곳에서 제국 병사하고 충돌하면 동료가 나타나서 소동이 커질 거 아냐. 이쪽은 사람을 찾으러 온 거야. 괜한 소란 일으키지 말라고. 꼭 하고 싶거든 들키지 않도록 하던가 우리에게서 떨어진 장소에서 폐가 안 되도록 하고."

　손을 흔들며 설렁설렁 대답하는 하지메에게 코우키는 본래 목적인 시아의 가족을 찾는 일도 머리 한구석으로 몰아넣고 흥분해서는 윤리니 정의의 가치관을 호소한다.

 "너는 저 아인족 사람들을 보고 아무 생각도 안 들어!? 보라고, 이러는 사이에도 저 사람들은 괴로워하고 있잖아!"
 "하아~ 야, 야에가시. 이 목적을 까맣게 잊은 바보 좀 빨리 어떻게 좀 해봐. 네 담당이잖아."

　하지메도 과거에 뮤를 구하지 않았나. 아이가 눈앞에서 괴로워한다면 느끼는 게 있기는 하다. 어른은…… 스스로 어떻게 하라고 생각 중이지만.

　하지만 그렇다고 해서 본래 목적을 내팽개치고 지금 여기서 노예 해방 운동을 할 수도 없는 노릇. 코우키를 상대하는 것도 귀찮으니 곤란할 때에는 반드시 도움이 되는 야에가시 해결사에게 떠맡긴다.

　시즈쿠가 한숨을 쉬며 말릴 말을 찾……기 전에 코우키가 성부터 내버렸다. 아무래도 하지메가 시즈쿠에게 부탁한 게 마음에 들지 않은 모양이다.

 "시즈쿠는 관계없어! 나는 지금 너랑 이야기하는 거라고! 시아 씨는 소중히 여기면서 저렇게 괴로워하는 아인족들은 못 본척할 셈이야!?"

　코우키의 목소리가 커짐에 따라 주위의 시선도 늘어난다. 떨어진 곳에서 감시역을 담당하고 있는 제국 병사 몇 명도 힐끔힐끔 하지메 일행을 보기 시작한다.

　하지메 일행이 찾고 있는 캄 일행이 제국 병사와 적대하고 있으며 불법 입국자이기도 한 이상, 하지메는 소동을 일으켜 관병과 다투는 걸 바라지 않는다. 때문에 자신에게 덤비는 코우키를 향해 눈살을 찌푸리며 말했다.

 "……아마노가와. 기억력이 나쁜 너를 위해 한 번만 더 말한다. 알겠어? 나는 네 말을 들어줄 생각도 없고 윤리관이니 정의감에 대해 의논할 생각은 더더욱 없어. 동료가 된 기억도 없고 앞으로 함께 할 생각도 없지. 너희가 "따라오는걸" "허가"한 것뿐이야. 그러니까 일일이 덤벼들지 마. 귀찮다고. 계속 이러면…… 사지를 뭉개서라도 왕국에 보내는 수가 있다?"
 "읏……"
 "방금 전에도 말했는데 나도 너희에게 간섭할 생각은 없어. 그러니까 우리한테 폐가 되지 않는 선에서 자유롭게 해. 나는 여기에 캄과 그 동료들을 찾으러 온 거야. 안위도 모르는 상태에서 다른 걸 신경 쓸 여유는 없다고. ……그리고 시아가 다른 아인족과 같을 리가 없잖아."

　하지메는 이를 가는 코우키도 아랑곳 않고 관심 없다는 양 발걸음을 돌린다.

　이 세계에서 노예 제도는 지극히 당연한 일이다. 확실히 잔혹한 대우기는 하지만 여기서 노예가 되어 있는 아인족을 구하는 게 일반적으로 "나쁜" 것이다. 다른 사람의 "소유물"을 훔치는 것과 다름이 없으니까.

　"그래도"하고 생각한다면 상응하는 각오가 필요하다. 제국 그 자체를 적으로 돌려 싸울 각오와 두 번 다시 아인족을 노예로 만들지 않을 방법을 확립시킬 정도로는. 그렇지 않다면 지금 노예들을 구하더라도 나중에 제국의 보복이나 아인족 포박 활동이 격화될 우려가 있고, 그렇게 된다면 기다리는 건 또 다른 지옥일 뿐이다.

　그런 걸 아는지 모르는지…… 코우키는 하지메의 등을 노려보며 그 자리에서 움직이지 않는다. 그럼에도 시즈쿠 일행에게 재촉 받아 그제야 마지못해 그 뒤를 쫓았다.

　코우키는 하지메가 노인트 같은 신의 사도가 복수로 출현하면 자신들을 보내려 생각해 동행을 허가한 것을 몰랐지만 하지메가 마음만 먹으면 따라갈 수조차 없다는 건 명백했고, 그러면 힘을 손에 넣는 게 어려워진다는 것도 알고 있었다.

　신화 시절 마법을 더욱 확실하게 손에 넣으려면 역시 하지메를 따라가는 게 베스트이다. 가슴 안에 있는 웅어리를 꾹 누르고 가만히 뒤를 따라간다.

　미묘한 분위기 속에서(코우키만) 도착한 제도의 모험가 길드는 완전히 술집이나 다름없었다.

　넓은 공간에 잡다하게 테이블이 놓여 있고 카운터는 두 개 있다. 하나는 길드가 담당하는 절차를 해결하는 카운터로, 안내원은 여성이었지만 사나운 느낌을 드러내고 있었고, 또 하나의 카운터는 완전히 바 카운터였다. 대낮임에도 불구하고 붓고 있는 아저씨들이 여기저기에 있어서 한가하면 부흥을 도우라고, 하고 태클을 넣고 싶어진다.

　하지메 일행이 안으로 들어가니 벌써 몇 번째 일지 모를 매번 익숙한 반응이 돌아온다. 즉, 유에 일행을 향한 불손하고 질 떨어지는 시선이다. 때문에 하지메도 귀찮아져 "위압"을 발동하며 카운터로 향했다.

　역시 주정뱅이라도 군사 국가의 모험가인지 기절하는 녀석은 없었지만 일제히 취기가 풀린 것처럼 경계심을 드러냈다.

　안내원 아가씨에게 다른 마을에서 본 상냥함은 없었다. 나른하고 의욕 없는 표정으로 하지메를 보고 있을 뿐이다. 용무가 있다면 빨리 뱉으라는 느낌이다.

 "정보를 받고 싶어. 요즘 제도에서 소동을 일으킨 아인은 없었어?"
 "……"

　하지메의 질문에 나른한 아가씨는 수상한 눈초리를 보낸다. 질문의 내용이 기묘해서 그렇겠지.

　아인 노예의 정보가 필요하면 상인 길드나 상회에 가면 그만이고, 제도 안에서 소동을 일으키는 노예는 존재하지 않는다. 노예의 목걸이가 대부분의 반항을 막기 때문이다. 그리고 제도 내부에서 노예가 아닌 아인족은 없으니 하지메의 질문은 말도 안 되는 가능성을 묻는 것이나 다름없었다.

　결국 아가씨는 상대하는 것도 귀찮아졌는지, 아니면 그것도 정규 시스템인지 바 카운터를 가리켰다.

 "……그런 정보는 저기에서 물어."

　하지메가 거기를 보니 로맨스그레이의 초로 남자가 잔을 닦고 있는 모습이 있었고, 아무래도 정보 수집은 주점이라는 클리셰가 지켜지고 있는 것 같았다. 아가씨는 그렇게만 말하고는 자신의 일은 다했다는 양 다른 방향에 눈을 주고 말았다.

　하지메 일행은 어깨를 으쓱이며 바로 향했다.

　마치 위아래로 훑는 듯한 모험가들의 험악한 눈초리가 꽂히고, 코우키나 류타로는 일일히 반응해서 반대로 노려보고 있다. 스즈는 이런 장소가 안 맞는지 작은 몸을 시즈쿠에게 붙혀 숨고 있다. 시즈쿠의 소매 끝자락을 잡고 있는 것이 조금 귀엽다.

　하지메가 바 카운터의 앞에 진을 치고 마스터로 보이는 남자에게 방금 전에 안내원 아가씨에게 한 것과 같은 질문을 한다. 하지만 상대는 무시하듯이 잔만 닦고 있을 뿐. 하지메의 눈이 날카로워진다

　그러니,

 "여기는 주점이다. 꼬맹이가 놀러 올만한 곳이 못 돼. 술도 못 마시는 녀석을 상대할 생각은 없으니 썩 나가라."

　그런 클리셰적인 대답을 받았다. 정말 클리셰 마스터네! 하고 하지메의 텐션이 조금 오른다. 이미 반짝거리는 잔 밖에 없는데 닦는 걸 멈추지 않는 것도 좋은 평가를 줄 수 있다. 그걸 보아서는 술을 마시면 마음이 풀릴 게 분명하다.

　하지메는 판타지 주인공의 기분에 심취해 속으로 싱글싱글 웃으면서도 그걸 겉으로 드러내지 않고 카운터에 돈을 얹는다. 마음의 한구석에 있는 어둠에서 중2 티셔츠를 입은 미니 하지메가 "불렀어?"하고 얼굴을 내밀고 있는 걸 하지메는 알아차리지 못하고 있다.

 "지당하신 말씀이야. 그럼 이 가게에서 가장 안 좋고 독한 걸 병째로 가져와 봐."
 "……뱉으면 얻어맞을 거다."

　마스터는 하지메의 주문에 잠깐 눈썹을 꿈틀거렸지만 특별히 거절하지 않고 등 뒤의 선반에서 병 하나를 꺼내 카운터에 놓았다.

　꼬맹이라면서도 순순히 내놓는 것은 하지메가 내뿜는 위압감이나 주위 모험가이 경계하는 분위기를 통해 단순한 꼬맹이가 아니라는 걸 알고 있기 때문이리라.

　하지메는 병을 잡고는 손가락 끝으로 쓰다듬듯이 끝자락을 잘랐다. 그 행위 자체와 깔끔한 절단면에 주위 모두가 숨을 삼킨다. 마스터의 눈도 조금 커졌다.

　열린 병에서 강렬한 알콜 냄새가 풍기고 옆에 있던 시아나 카오리가 자신도 모르게 코를 막아버렸다. 코우키 일행도 "읏"하고 신음하며 뒤로 물러난다.

 "나, 나구모? 그, 그거 마실 생각이야? 그만두는 게 좋을 것 같은데?"
 "그, 그래. 분명 토할 거리니까. 스즈는 벌써 토할 것만 같아."
 "하지메, 기왕 마실 거 좋은 술로 하자."
 "카오리 씨의 말이 맞아요. 왜 일부러 안 좋은 술을……"

　주위가 일제히 제지한다. 옆에 있는 유에도 술 냄새에 눈살을 찌푸리며 하지메의 옷자락을 잡아 끈다.

 "아니, 맛볼 생각도 없는데 따다니……술에 대한 모독이잖아?"


　하지메는 그런 걱정도 아랑곳 않고 말한다.

　그 농담에 마스터의 입꼬리가 올라가 즐거운 웃음을 짓는다. 하지메가 생각한 타이밍에 마스터의 웃음을 받은 것이다! 술의 맛에 경의를 표하는 모험가는 그리 없는 것일지도 모르겠다.

　하지메는 "에~"하고 비판적인 소리를 내는 카오리 일행을 무시하고 거의 악취라 해도 과언이 아닐 냄새를 내뿜는 술을 마시다기보다는 흘리듯이 붓기 시작했다. 아무렇지 않아 보이는 하지메의 마음은 마스터로 가득 차 있다. "보고 있냐 클리셰 마스터. 좋은 반응 기대하고 있다고." 하고서. 마음속의 미니 하지메는 왼팔을 부여잡고 있다.

　조용한 가게 안에 꿀꺽꿀꺽하고 술을 넘기는 소리만이 들린다. 그리고 한 번도 멈추지 않고 몇 초만에 병을 비워버렸다.

　하지메는 손에 쥔 병을 쾅! 하고 카운터를 내려찍듯이 두고는 씨익 웃으며 마스터를 본다. 그 눈은 "불만 있으셔?"하고 이야기하고 있다.

 "……알았어, 알았어. 너는 손님이야."

　마스터는 양손을 보고 항복의 뜻을 드러내고는 쓴웃음을 지었다. 꽤나 차분하고 편안하다. 하지메는 낡아 빠졌지만 심취하고 있는 "정보통 마스터와의 일막"을 체험할 수 있어 매우 만족했다.

　하지메가 마신 술을 알코올 농도로 말하자면 95%가 넘는 "마실 수는 있는 거냐?" 레벨로, 품질도 최하의 것이다. 그냥 단순한 알콜이나 다름없다.

　마스터도 그걸 단숨에 들이키고 얼굴색 하나 바꾸지 않는 이상, "꼬맹이" 취급은 할 수 없었다.

　참고로 하지메는 아무리 마셔도 취하지 않는 성질이다. 그 원인은 "독내성" 때문이다. 애초부터 일본에 있었을 때에도 아버지께 술을 맛있게 먹는 법을 배웠기에 나름대로 좋아하는 편이었지만 "독내성" 때문에 취할 수가 없어져 하지메는 조금 아쉽기 그지없었다.

 "……그래서? 아까 물은 거에 대한 정보는 있어? 물론 상응하는 대가는 치를 거야."
 "아니, 대가는 술값이면 됐어. ……네가 듣고 싶은 건 토인족에 대한 건가?"
 "! ……뭐가 있나 보네. 자세히 들려줘."

　아무래도 마스터는 정보를 알고 있는 모양이다.

　듣자 하니 며칠 전에 대대적인 포박이 있었는데, 그때 토인족이면서도 제국 병사를 해치우고 도주를 꾀한 말도 안 되는 집단이 있었다고 한다. 하지만 역시나 열몇 명이 백 명 이상의 제국 병사에게 제도 내에서 완전히 포위 당해서는 도망칠 수 없었고 모두 잡혀 성으로 연행됐다고 한다.

　그럼에도 토인족의 상식을 뛰어넘는 실력에 꽤나 화제가 되었기에 마을에서 적당히 물어도 정모는 모였을 거라고 한다.

 "헤에, 성이라……"

　하지메가 중얼거리며 옆에 있는 시아를 보니, 역시 얼굴색이 무겁다. 제도에 불법 침입한 아인이 어떤 취급을 받는가……적어도 밝은 미래는 기대할 수 없다.

　다만 연행되었다는 게 마음에 걸린다 남자 토인족도 수요가 있기는 하지만 캄처럼 초로의 남자까지 수요가 있는 것은 아니다. 게다가 제국 병사에게 이빨을 들이대는 존재다. 그 자리에서 즉각 처형해도 이상할 게 없고 오히려 그게 자연스럽다.

　즉 제국은 캄에게 무언가의 가치를 찾아내 살려둔 것이겠지. 그렇다면 캄 일행은 아직 살아 있을 가능성이 매우 높다. 희망을 버리기에는 아직 이르다.

　그런 뜻을 담아 카운터 밑에서 시아의 손을 잡는 하지메. 보니 반대쪽 손은 유에가 잡고 있다. 시아도 하지메와 유에의 마음이 전해지는지 눈동자에 힘을 담아 고개를 끄덕인다.

　마스터가 특이한 머리색의 토인족인 시아를 흥미롭다는 눈초리로 바라본다. 잡힌 토인족들과의 관계를 추측하고 있는 것이리라. 그런 마스터에게 하지메는 아무렇지 않게 엄청난 질문을 던졌다.

 "마스터, 그만한 대가를 낸다면 성에 대한 정보를 얼마나 줄 수 있어?"
 "! ……농담으로 할만한 질문은 아닌데… 표정을 보아서는 농담도 아닌 것 같군……"

　하지메가 웃으면서도 전혀 웃고 있지 않은 눈으로 하지메를 똑바로 바라본다.

　뭔지 모를 압력에 아무리 마스터라도 조금 표정이 굳어져 버렸다. 질문의 내용도 자칫하면 국가 반역으로 의심받아도 좋은 것이다.

　물론 여기는 모험가 길드라는 독립된 기관이니 제국에 대한 "반역"이라는 관념 자체가 없다. 하지메도 그런 걸 알고 물은 것이다.

　하지만 아무리 마스터가 모험가 길드 사람이라도 자국으, 그것도 본거지 내부의 정보를 팔았다는 게 알려지면 제국 인간들이 가만히 둘 리가 없으니 간단히 정보를 넘길 수는 없었다. 그렇다고 눈앞에서 시시각각 위압을 늘리고 있는 하지메 상대로 대답을 흐려도 좋지 않은 미래만 예상되니 고민이 될 수밖에 없었다.

　때문에 마스터는 고통의 선택으로서 자신을 대신해 하지메가 알고 싶은 정보를 알려줄 사람을 가르쳐주기로 했다.

 "……순찰대의 4번대에 네딜이라는 남자가 있다. 전 간수지."
 "네딜이라, 알겠어. 찾아가 볼게. 신세 졌어, 마스터."

　하지메도 마스터가 쉽사리 성 내부, 특히 포로가 있는 장소를 알려줄 거라 생각하지 않았고 모를 가능성도 생각하고 있었기에 아는 사람만 있으면 충분하다고 쉽게 물러나 주었다.

　하지메 일행은 모험가 길드를 나서 메인 스트리트를 걷는다. 그런 가운데, 시아가 방금 전 대화에 대해 하지메에게 물었다.

 "저기, 하지메 씨. 방금 전에 전 간수 사람을 소개받은 건 혹시……"
 "그래. 자세한 장소를 듣고 오늘 밤에라도 침입하려고. 나는 지금부터 유에랑 정보를 얻으러 갈 테니까 너희는 적당한 장소에서 밥이라도 먹고 있어라. 2, 3시간이면 돌아올 테니까."

　하지메의 지시에 시아가 의아한 표정을 짓는다.

 "? 왜 둘만 가시나요? ……핫!? 설마 유에 씨와 그렇고 그런 짓을 위해!? 평소처럼! 평소처러엄!!"
 "뭐!? 그게 정말이야!? 안 돼, 절대 안 돼! 이런 상황에서 무슨 생각이야!"
 "으음? 유에만 치사하구먼~ ……주인님이여, 소첩도 참가해도 되겠는가?"
 "그럴 리가 없잖아! 길거리에서 무슨 소리야! 내가 그렇게 분위기 파악도 못하는 줄 알아!?"

　시아의 억측과 그에 민감하게 반응하는 카오리. 그리고 자기도 참전하겠다며 엉덩이를 문지르는 티오에게 하지메가 무심코 태클을 건다.

　그때, 누군가가 그런 하지메의 소매를 잡아당겼다. 거기를 보니 뺨을 붉힌 유에가 올려보고 있다.

 "……밖에서 하는 거야?"
 "아니, 안 하거든."
 "……그럼 어디 가서?"
 "아니, 장소 문제가 아니니까 거기서 떨어져 줘."
 "……음, 알겠어. 야전에 대비할게."
 "그 야전은 제성에 침입하는 걸 말하는 거지? 그런 의미지?"

　유에의 농담……일 터이다. 설령 요염한 분위기로 입맛을 다시고 있어도, 그 눈동자가 사냥감을 노리는 야생 늑대를 방불케해도 그건 연기가 분명하다.

　한편 하지메 일행의 대화를 듣고 있던 시즈쿠 일행은 꽤나 당황하고 있었다.

 "어, 어른이다! 동급생이 엄청난 어른의 대화를 하고 있어, 시즈시즈, 어쩌면 좋지!?"
 "……역시 하고 있구나. ……근데 카오리는 아직인 거지? ……어쩌지? 여기서는 친구로서 응원해야 하나? 아니면 아직 빠르다고 말려야 하나? ……모르겠어. 나한테는 대화 레벨이 너무 높아!"

　몸안의 에로 아저씨를 키우고 있는 주제에 얼굴을 붉히고 시즈쿠의 뒤에 숨는 스즈와 "네가 엄마냐!"하고 태클을 넣고 싶어지는 고민을 중얼거리는 시즈쿠. 그리고 유에의 요염한 분위기에 약간 뺨을 붉히고 있는 용사와 근육 뇌와 지나가는 사람 Ａ?Ｂ?Ｃ……Ｚ.

 "너희도 적당히 해라…… 유에랑 둘이 가는 건 네딜이랑 더 정중한 "대화"가 필요해질 때에 익숙한 게 유에라 그런 거야. 재생 마법도 쓸 수 있고……"
 "재생 마법이라면 나도……"
 "카오리, 이번엔 유에에게 맡기는 게 좋아."
 "시즈쿠……"

　네딜이 제국 병사인 이상, 제성 내부 구조를 가르쳐 달라 해도 순순히 가르쳐주지 않을 수 있다. 즉, "억지로" 들어낼 수밖에 없는 것이다. 그리고 재생 마법이 유용한 건 얼마든지 "억지로" 들어낼 수 있다는 뜻으로, 그건 카오리에게 조금 힘들 거라는 은근한 하지메의 말을 파악한 시즈쿠가 카오리를 말린다.

　카오리도 그걸 알고 있는지 본래라면 "그래도" 하고 매달렸겠지만 이번엔 시아의 가족이 달려 있는 것도 있고 제국 병사 하나를 납치해 정보를 들어내는 것뿐인데 줄줄이 가는 것도 안 좋다는 걸 알기에 마지못해 물러난다.

　모두가 납득하였으니 따로 떨어지려는 하지메와 유에에게 시아가 말한다.

 "하지메 씨! 유에 씨! 저기, 그게……"

　하고 싶은 말은 있었지만 말로 잘 표현할 수 없다. 그런 모습의 시아에게, 하지메는 곤란하다는 표정을 짓는다. 분명 사양하지 말라고 해도 시아는 대미궁을 앞에 두고 귀찮은 일에 말려들게 해버렸다는 생각이 적지 않아 있는 것이다.

　시아는 결국 말을 찾지 못했는지 하지메와 마찬가지로 곤란한 웃음을 지으며 단 한 마디를 전했다.

 "야한 짓은 적당히 하세요!"
 "다 헛수고다, 이 유감 토깽아!"

　하지메는 성을 내고는 어째서인지 옆에서 엄지를 들고 있는 유에의 손을 이끌고 이번에야말로 인파 속으로 사라졌다.

　그로부터 몇 시간 후, 어떤 여관의 1층에 있는 식당에서 대기하고 있던 시아 일행 앞에 묘하게 반질거리는 유에와 어딘가 야윈 하지메가 돌아왔다.

　무슨 일이 있었는지는……

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 112. 제도|작성자 AAA
헬샤 제국 수도. 그 일각에 있는 여관 1층 식당에는 어딘가 차가운 분위기가 흐르고 있었다.

　그 차가움의 발생 지점인 테이블에 앉아 있는 것은 당연하지만 하지메 일행이었다. 하지메와 유에가 정보 수집에서 돌아온 이후로 여성진이 하지메를 보는 눈이 차가운 것이다.

　특히 시아와 카오리의 눈동자에서는 하이라이트가 사라져 무기질적으로 변해 있어서 솔직히 하지메도 공포를 느낄 정도였다. 카오리의 등 뒤에서는 희미하게 반야가 보이기 시작하고 있다.

 "꽤나 즐기고 오신 것 같네요?"
 "유에, 반질거리네? 화장이라도 했어? 응? 뭐 한 거야? 으응? 으으으응?"

　두 사람의 억양 없는 목소리에 견딜 수 없어진 것인지 옆 테이블 손님들이 도망치듯이 가게를 나선다. 가게 점원이 민폐라는 양 하지메 일행을 보고 있지만 두 사람의 모습에 끼어들지는 못하고 있다.

　두 사람이 이렇게 된 원인은 당연히 돌아온 유에가 묘하게 반질반질하고, 하지메가 미묘하게 지쳐 있기 때문이었다.

　즉, 정보 수집이라면서 둘이서 좋은 걸 했다 이거지! 하고 분노를 흩뿌리고 있는 것이다.

 "……무슨 착각을 하는 거야. 유에가 반질거리는 건 내 피를 빨아서 그런 거라고?"
 " "헹?""

　두 사람의 착각을 눈치챈 하지메가 어이가 없다는 얼굴로 사실을 전한다. 그걸 들은 두 사람은 얼빵한 표정을 짓는다.

 "설마 정말로 나랑 유에가 했다고 생각한 건 아니지? 내가 무슨 발정 난 개새끼냐? 평가 한 번 좋네? 아앙?
 "아하, 아하하하하하. 설마요~ 저는 알고 있었죠. 그러지 않을까 싶었다니까요, 그, 그렇죠 카오리 씨?"
 "으, 응! 물론이지, 시아. 재생 마법은 마력 소모가 격하니까 처음부터 그런 거지 싶었어."

　하지메의 눈초리에 시선을 저 멀리 돌리며 필사적으로 변명하는 시아와 카오리.

　하지메는 스윽 반의 여성진들을 본다. 바로 놀라서는 뺨을 붉히며 다른 곳을 보는 친구들. 아무래도 같은 착각을 하고 있었던 모양이다.

 "하아~ 뭐, 됐다. 어쨌든 찾던 정보는 얻었어. 오늘 밤에 캄이 있을 가능성이 높은 장소에 짐입할 거야. 경비는 엄중한 모양이지만 캄을 찾으면 공간 전이로 도망치면 되니까 그리 어려울 것도 없어. 잠입하는 건 나랑 유에, 시아, 이렇게 세 명. 혹시 모르니 기척 차단이나 전이를 쓸 수 있는 게 좋으니까. 나머지 멤버들은 제도 밖에 있는 팔 일행의 옆에 있어. 직접 전이할 테니까."
 "알았어. ……근데 그건 맞는 정보야? 네딜이라는 사람이 거짓말 쳤을 가능성은……"
 "그건 없겠지. 자기 고간이 눈앞에서 뭉개진 것도 모자라 아픔에 정신을 잃기 전에 재생되서 다시 뭉개지고……그런 걸 몇 번이나 반복했으니까. 남자가 견딜 수 있는 게 아냐. 깔끔히 내뱉은 후에 고간을 억누르며 눈물을 뚝뚝 흘리는 모습에는 아무리 나라도 동정이 들더라."

　네가 한 짓거리잖아! 하고 반 친구들은 성대히 태클을 걸고 싶었지만 눈앞에서 과장된 침통한 표정을 보이는 하지메에게는 무슨 말을 해도 들리지 않을 거라며 한숨만 쉴 뿐이었다. 시즈쿠는 속으로 카오리가 가지 않아서 다행이었다며 가슴을 쓸어내리며 어머니의 모습을 드러내고 있다.

　그리고 동시에 남자의 고간을 몇 번이나 뭉개고도 아무 감상도 품고 있지 않는 유에를 보고 수도에서 들은 "고간 스매셔"가 겉치레가 아니라며, 코우키와 류타로는 전율하면서 유에에게만은 거스르지 않겠다며 굳게 다짐한다. 테이블 아래에서 고간을 부여잡으면서.

 "야, 나구모…… 새삼스럽지만 시아 씨의 가족이 잡혀 있다면 평범하게 돌려 달라고 부탁하면 되지 않아? 지금이라면 리리도 있고 나는 용사고…… 대화로 풀면 어떻게든 될 것 같은데……"

　코우키가 정말 새삼스럽게 말한다.

　확실히 코우키의 말처럼 용사인 코우키의 말은 쉽게 무시할 수 없고 부탁하면 리리아나도 협조하리라. 하지메 본인의 힘을 보여주어 강제로 교섭하는 것도 가능하다.

　하지만,

 "대가로 뭘 내려고?"
 "뭐?"
 "캄은 불법 입국자인 데다가 제국 병사도 죽였잖아? 심지어 토인족이면서 포위된 후에도 제국에 대미지를 주고 있는 이질적인 존재야. 그걸 부탁 한 번 했다고 아무 대가 없이 돌려준다고?"
 "그건……"
 "대가를 요구하겠지. 그것도 엄청 큰 대가를. 제국에도 체면이 있잖아. 그냥 줄 수는 없을 거 아냐. 어쩌면 공주님의 교섭에도 영향이 생길지 모른다고? 그래도 되겠어?"

　확실히 그 가능성이 있다며 입을 다무는 코우키. 아마 모처럼 따라왔으니 스스로 무언가를 하고 싶은 것이리라. 방금 전의 아인 노예도 그렇고 가만히 있을 수 없는지 또 생각에 빠져 있다.

　엄청나게~ 안 좋은 예감이 들은 하지메는 힐끔 시즈쿠를 보았다. 그리고 시즈쿠가 "아, 이거 일났다."하는 표정으로 코우키를 보고 있는 모습을 포착한다. 아무래도 코우키의 폭주 조짐이 보인 모양이다.

　하지메는 설마 자신들이 제성에 침입해 있을 때 코우키가 무언가 "고마운" 행동을 일으키지는 않을까 싶어 어쩔 수 없이 미리 손을 써두기로 했다.

 "야, 아마노가와. 하나 부탁이 있는데……"
 "!!!? 뭐……라고? 네가 나한테 부탁을? ……말도 안 돼……"

　갑작스러운 부탁이라는 말에 코우키는 놀란 표정으로 경직한다. 그건 옆에 있는 류타로나 스즈도 마찬가지였다. 마치 길거리에서 UMA와 만난 것만 같은 표정이다. 그만큼 하지메의 "부탁"이라는 것은 지금까지의 언동을 통해서는 조금도 생각할 수 없었던 것이다.

　하지만 하지메도 그정도 반응은 예상해두었기에 조금 짜증이 났지만 그걸 겉으로 드러내지는 않았다.

 "아~ 아니다. 역시 됐어. 이렇게 위험한 일을 부탁할 수는 없지. 미안했다. 잊어줘라."
 "기, 기, 기다려봐! 일단은 뭐가 필요한지 말이라도……"

　자못 미안한 말을 했다는 분위기로 말을 철회한 하지메에게 오히려 코우키가 물고 늘어졌다.

 "아니 그게 말야. 제성에 침입하려 해도 너무 엄중하지 뭐야. 그러니까 조금이라도 성공률을 올리고 싶어서 양동을 세우고 싶단 말이지. ……예를 들어 방금 전의 개귀 소년 같은 아인을 도와준다는 명분으로 날뛰어 제국 병사들의 눈을 끈다……던가. 근데 이게 좀 위험하냐? 잊어라, 잊어."

　물론 경비가 아무리 엄중에도 하지메 일행이 침입 못할 리가 없다. 양동도 있으면 조금은 도움이 되겠지만 특별히 필요한 것도 아니다. 단순히 그럴듯한 이유가 그것밖에 없었던 것뿐이었다. 할 일이 없어서 폭주한다면 할만한 일을 주려고 했던 것이다. 하다못해 우리도 돕자! 하고 말하며 제성에 달려 들지 않도록……

 "나구모…… 그 애들을…… 할게, 하겠어! 나구모! 양동은 맡겨줘!"
 "그, 그래, 그렇구나, 받아주는구나, 역시 용사는 달라…… 그럼 그런 멋진 용자들에게는 이걸 주지."

　하지메는 그렇게 말하고 "보물창고"에서 광석을 몇 개 꺼내 파팍 연성해서 네 개의 가면을 만들었다.

　그 가면은 각각 적, 청, 황, 핑크로 나뉘어 있고, 아무개 전대물의 히어로1를 연상시키는 풀 페이스 타입이었다. 자잘한 구조가 시야나 호흡을 막지 않도록 되어 있다. 웬만한 연성사는 흉내도 낼 수 없는 기술력이다. 그야말로 쓸데없이 잘 단련된 쓸데없는 기술이다.

 "……이게 뭐야?"
 "보면 몰라? 가면이지."
 "………………웬 가면?"
 "왜냐니, 너 용사가 맥락도 없이 제도에서 날뛰면 무슨 소리를 듣겠냐? 정체는 숨겨야지. 그리고 정체를 숨기려면 역시 가면 아니겠어? 동서고금 히어로란 가면을 쓰는 법이야. 히어로란 가면에서 시작되어 가면으로 끝난다 이거지. 마침 구별도 잘 가도록 색도 나누어 놨잖아?"
 "응? 아니, 그렇게 갑자기 역설하지 않아도…… 뭐, 확실히 정체는 숨겨 두는 게 좋다는 건 이해해. 리리한테 폐도 갈 거고…… 근데 이건……"

　코우키가 뺨을 경련 시키며 눈앞에 있는 전대 마스크를 본다.

 "……걱정 마라 용사(웃음). 너한테는 특별히 리더의 색인 "레드"를 줄 테니까."
 "……지금 용사 뒤에 뭐 붙이지 않았냐?"
 "사카가미, 너는 파란색. 냉정 침착함을 드러내는 파란색. 검은색이랑 어느 쪽으로 할지 고민하다가 근육뇌인 거를 생각해서 파란색으로 했다. 나도 참 머리 잘 썼어."
 "으, 응? 잘은 모르겠지만 주면 감사히 받을게."
 "그리고 타나구치 너는……"
 "피, 핑크겠지? 핑크겠지? 조금 부끄러……"
 "노란색. 어라? 있었어? 의 노란색.2 경박함의 노란색. 여러 의미로 미묘함의 대명사, 노란색."
 "……저기 나구모, 혹시 스즈 싫어해?"
 "그리고 마지막으로…… 야에가시는……"
 "기다려 봐, 나구모. 이제 하나밖에 안 남았는데…… 아니지?"
 "야에가시, 물론 남아 있는 핑크, 그게 네 컬러야."
 "싫어! 그나저나 가면 이외에도 정체를 숨길 방법은 얼마든지 있잖아! 천을 두르는 정도면 되잖아!  지금 놀고 있는 거 맞지!?"

　시즈쿠의 항의에 하지메는 답이 없다는 양 어깨를 으쓱인다. 마치 이해력 안 좋은 어린애를 대하는 것만 같은 태도에 시즈쿠의 뺨이 경련한다.

 "알겠어? 정체를 숨기려면 확실히 해야지! 그 가면은 걸쇠가 있어서 간단히 벗겨지지 않는 데다가 충격 완화도 시켜줘. 게다가 무기가 느껴지지 않을 정도로 가볍고, 어지간한 검으로는 상처 하나 낼 수 없는 방어력도 갖추고 있단 말이야."
 "그 잠시 동안에 그런 기능까지…… 진짜 쓸데없이 높은 기술력이네……"
 "그리고 야에가시, 너처럼 쿨 뷰티 타입은 사실은 귀여운 걸 좋아하는 게 클리셰야. 때문에 일부러 마음을 써서 핑크로 해준 거니까 감사하라고."
 "그, 그게 무슨 소리…… 나, 나는 딱히 귀여운 건……"
 "앗, 정답이야! 시즈쿠의 방은 인형으로 가득 차 있거든!"

　하지메의 단정을 바로 부정하는 시즈쿠였지만 카오리는 시즈쿠를 배신하여 취미를 폭로한다. 시즈쿠의 머리 위에 "!?" 마크가 튀어나온다.

 "……그러고 보니 옛날부터 좋아했었지. 특히 토끼나 고양이를……"
 "!"
 "아, 시즈시즈의 핸드폰 바탕화면도 토끼였지~"
 "!"
 "게임 센터에 가면 UFO 캐치3는 꼭 한 번은 했지. 게다가 어쩐지 잘하고."
 "!"
 "그래서 제 토끼 귀를 언제나 힐끔힐끔 보고 있었던 거네요?"
 "!!!"
 "……자, 야에가시. 받아들어. 핑크는…… 네 색이야."

　어느샌가 부드러운 눈초리로 핑크 가면을 내밀고 있는 하지메. 어쩐지 하지메 이외 멤버들도 묘하게 부드러운 눈초리로 선물회를 바라보고 있다. 어느샌가 가면을 받지 않는다는 선택지가 사라진 건 아무도 눈치채지 못한다.

 "……분위기가 이게 뭐야…… 말해두는데, 나는 정말로 핑크 같은 거 안 좋아한다? 어쩔 수 없이 받아는 주는데 전혀 기쁘지 않으니까 착각하면 안 돼? 그리고 작은 동물이 싫은 사람은 거의 없잖아? 딱히 내가 특별한 게 아니라…… 그러니까 그 부드러운 눈초리 좀 그만해"

　시즈쿠는 귀까지 빨개진 채 정중히 가면을 받았다.

　부끄러운지 필사적으로 부정하지만 시아가 몰래 "시즈쿠 씨라면 조금은 제 토끼 귀를 만져도 괜찮아요."하고 말하니 얼굴이 헤벌쭉 무너졌기에 허무한 노력으로 끝났다.

　참고로 하지메가 이렇게나 4인 전재를 밀어붙인 건 단순한 화풀이기도 했다.

　제도에서 가면 전대가 나타나 날뛰면 하우리아가 붙이려던 괴로운 별명을 뛰어넘는 무언가의 별명이 네 사람에게 붙지는 않을까 생각했던 것이다.

　실은, 팔 일행과 대화할 때 시즈쿠와 스즈에게 비웃음 당한 걸 내내 품고 있었던 것이다. 물론 정체가 숨겨져 직접 불릴 일은 없으니, 엉뚱한 데에서 귀에 들어오면 몸부림치는 정도가 고작이겠지만……

　코우키의 폭주를 컨트롤하면서 겸사겸사 보복을 꾀하고 있는 하지메의 의도를 읽은 유에는 약간 기가 막힌다는 표정을 짓는다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　심야.

　빛 하나 없는 어둠 속에 철창이 쳐진 무수한 작은방들이 늘어져 있다. 특수한 금속으로 만들어진 특별 철창은 바닥에 새겨진 마법진과 함께 견고한 장벽이 되어 방에 있는 사람들을 절대 놓치지 않겠다는 무언의 의사표시를 하고 있다.

　오물이나 피 같은 것이 내뿜는 악취 때문에 아무것도 보이지 않아도 매우 불쾌한 장소란 걸 알 수 있었다.

　그런 최악의 장소는 물론 사람을 구속하여 정신적으로 몰아붙이는 걸 목적으로 한 감옥, 그것도 헬샤 제국 제성에 있는 지하 감옥이었다.

　역시 제성의 감옥은 뭐가 다른지 지하 감옥을 구성하는 금속 광석의 질도 좋고 온갖 곳에 새겨진 마법진도 매우 우수하기 짝이 없다.

　탈옥을 꾀한 자, 혹은 지하 감옥에 숨어든 자에 대비하기 위한 치사에는 이르지 않지만 매우 악질적으로 고통을 주는 트랩이 보이는 곳뿐만 아니라 벽 안까지 새겨져 있어, 함정을 해제하는 영창을 정확하기 영창하지 않는 한 멋대로 움직일 수 없다고 봐야겠지.

　탈옥할 수 있는 가능성은 매우 낮고, 빛 하나 없는 세계에서 흉악한 악취를 맡으며 작은 방에 혼자 같여 있으면 보통 하루도 견디지 못하고 발광해도 이상할 게 없다. 간수도 유일한 입구인 문의 바로 밖에 있는 대기소에 모여 있고, 정해진 시간에만 순찰할 뿐이지 지하 감옥의 어둠속에 오랫동안 있지는 않는다.

　하지만 그런 최저의 공간임에도 불구하고 어째서인지 지금은 여유가 넘치는 목소리가 들려왔다.

 "야, 오늘은 몇 개 꺾었냐?"
 "손가락 전부하고 갈빗대 두 개인가…… 너는?"
 "헤헷, 내 승리구먼. 손가락 전부하고 갈빗대 세 개라고?"
 "뭐야, 그 정도야? 나는 갈빗대 일곱 개하고 협골…… 게다가 토끼 귀 하나."
 "진짜야? 대체 무슨 소리를 한 거야? 그 녀석들이 쓸 수 있을지 모른다고 토끼 귀는 절대 안 건드렸는데……"
 "무얼~ 평소처럼 뒤에 있는 놈이 누구냐? 하고 헛소리를 삐약삐약 지껄이지 뭐야. ……그래서 말해준 거지. "네 애미다. 반갑다, 아들. 새아빠 면상은 좀 볼만하냐?"하고."
 "키야~ 그거 화날 법 하네……"
 "근데 그 녀석들 토끼 귀는 건드리지 말라고 명령받은 거 아니었어? 근데 그걸 어겼다는 건……"
 "그래, 처분을 받겠지. 케케케, 꼴 좋다~!"

　들려오는 건 누가 가장 심한 상처를 입었는지 겨루는 자랑질. 최저한의 회복 마법을 걸어 주고 있기에 죽지는 않지만, 여유로운 목소리와 달리 주인들은 그야말로 만신창이였다.

　그럼에도 견디며 농담을 주고받는 그들의 정체는 제국에 붙잡힌 하우리아족이다.

　그들이 상처를 겨루고 있는 것은 딱히 미쳤기 때문이 아니다. 이미 각오를 굳힌 것이다.

　제성의 지하 감옥에 갇혀 있는 이상, 자신들은 이제 살 수 없다. 처형되거나 노예가 되거나…… 후자라도 전력으로 자해할 생각이니 역시 목숨은 없다. 노예 목걸이 때문에 강제적으로 동족과 싸우는 건 악몽이나 다름없으니 사전에 그렇게 정해둔 것이다.

　그리고 살아나지 못한다면 마지막으로 한 방 먹여주겠다며 버티고 있다.

　제국은 하우리아의 실력이 상식과 너무나 떨어져 있기에 그들의 배후에 무언가 음모라도 있는 거 아니냐 의심하고 있다.

　그리고 그와 별개로는 보고를 받은 황제 폐하가 하우리아족이 마음에 들어 제국군의 말로서 쓸 수 없는지 계획을 세우고 있는 것 같았다. 전투 방법, 가진 무기, 그 정신력, 평화로운 하우리아를 바꾼 육성 방법, 그 외에도 강자를 좋아하는 황제 폐하에게 하우리아족은 보석이나 다름없었다.

　그런 제국의 생각을 읽어낸 하우리아는 목숨이 다할 때까지 제국을 비웃고 있었다. 각오도 굳히고 있으니 상처를 겨루는 멍청한 시간 때우기도 가능한 것이다.

　참고로 이 지하 감옥에 만신창이로 들어왔음에도 심문이라는 이름의 고문을 위해 감옥에서 나갈 때는 씨익 웃는 하우리아족은 이미 제국 병사 대부분에게 공포가 깃든 눈초리를 받고 있다.

 "지금쯤이면 족장님도 한창 당하고 있겠지……"
 "그러게. ……야, 모처럼이니까 족장의 상처로 내기하지 않을래?"
 "오? 그거 좋네. 그럼 나는 토끼 귀 전부."
 "그건 좀 힘들지 않겠냐?"
 "아니, 요즘 들어 족장님의 언동이 점점 보스하고 닮아지는 것 같아서 말야. ……특히 신병 훈련할 때는 더더욱……"
 "그래, 마치 보스한테 전염된 것처럼 말야. 그런 매도를 들으면…… 그럴 법하네……"
 "뭐, 보스라면 애초에 잡힐 일도 없고 잡히더라도 내부를 뭉개서 아무렇지 않게 탈출하겠지만!"
 "오히려 제도가 눈물 흘리지 않겠냐? 분명 지도에서 사라질걸."
 "보스는 용서가 없으니까!"
 "완전 악귀지, 악귀!"
 "악마 아니겠냐?"
 "그럼 마왕이 어울리겠는데."
 "야야, 그래서는 마인족의 마왕 따위하고 동급이란 거잖아. 보스에 비하면 그런 마왕은 벌레지 벌레."
 "그럼…… 악마적인 신이라는 뜻에서 마신?"
 """"""""그거 좋네!""""""""
 "……아주 기운이 넘치네? 이 "삐~" 자식들이…… 오랜만에 만나는데 못하는 말이 없어? 아앙?"
 """"""""……""""""""

　어둠 속에서 이야기꽃을 피우던 만신창이 하우리아족들에게 분노에 가득 찬 말이 꽂힌다.

　꽤나 익숙한 목소리에 하우리아가 얼어붙은 것처럼 입을 다문다. 마치 육식 동물이 지나가는 걸 기다리는 작은 동물처럼 숨을 죽인다.

 "얌마, 말 좀 더 해봐. 누가 악귀에, 악마에 마왕마저 능가하는 마신이라고? 누우가?"
 "하하하, 미안하다, 다들. 아무래도 여기까지인가 봐. ……이제는 환청까지 들려……"

 "안심해라, 가는 건 너 혼자가 아냐. ……나도 글렀나 봐."
 "그래…… 너희도…… 근데 마지막으로 듣는 게 분노에 찬 보스의 목소리라니……"
 "하다 못해 마지막으로는 귀여운 여자애의 목소리를 듣고 싶었는데……"

　있을 리 없는 상대의 목소리에 여러 의미로 환청 취급하는 하우리아. 현실 도피라 할 수 있다.

　그런 그들에게 목소리 주인인 하지메는 현실을 들이민다. 옆에서 유에가 빛의 공을 꺼내 지하 감옥의 어둠을 내쫓는다. 그렇게 제성의 지하 감옥에 하지메의 모습이 확연히 드러난다.

 """"""""케엑, 보오오스으으으으으으!!?""""""""
 "조용히 안 하냐, 이 멍청이들이."
 "……의외로 기운차네"
 "외견은 꽤나 험악한데…… 걱정하는 마음도 사라졌네요."

　하우리아는 보기에도 끔찍한 상처를 입은 채 더러운 감옥 안에 누워 일어날 기색도 없음에도 불구하고 마치 신이라도 본 것처럼 기운차게 소리쳤다.

　세 사람은 그런 하우리아의 모습에 질색을 한다.

 "왜, 왜 이런 곳에 보스가……"
 "자세한 이야기는 나중에 하자고. 일단 구하러 온 건데…… 나 참, 엉망이 된 몸으로 수다나 떨고 있고, 아주 터프남 납셨네."
 "하, 하하, 그야 보스에게 단련 받았으니까요."
 "보스의 훈련에 비하면 고문이야 장난이죠."
 "살기가 부족하다니까? 따듯해서 무슨 간호라도 받는 줄 알았다."
 "뭐, 보스의 살기는 몇 백 번의 죽음마저 환각시킬 정도의 레벨이니까."

　콜록콜록 피를 토하면서도 농담을 따먹는 하우리아의 말에 하지메의 옆에 있는 두 사람은 뭐라 말로 다 할 수 없는 눈초리로 하지메를 본다.

　하지메는 얼버무리듯이 헛기침을 한 번 하고는 마안석으로 지하 감옥 내부의 함정을 확인해 그걸 두 사람에게 전한다. 그리고 바로 함정 해제를 시작한다.

　마법진 함정은 보통 바른 영창이 아니면 해제되지 않는다. 그건 마법진에 담긴 마력을 영창에 의해 조작되어 흩뿌리는 프로세스를 거쳐 무효화시키기 때문이다.

　마법진을 뭉개는 방법도 있지만 대부분 뭉개진 시점에서 발동하거나 적어도 뭉개진 걸 누군가에게 알리는 기능이 있으니 실제로는 영창에 의한 해제가 유일하다.

　하지만 그건 마력에 의한 조작 밖에 할 수 없을 때의 이야기다. 반대로 말하면 마력의 직접 조작이 가능하면 열쇠가 없어도 마법진에 닿지 않고 해제할 수 있다.

　쉽사리 제국이 자랑하는 절대 감옥을 무력화 시킨 세 사람은 하지메의 연성으로 철창을 풀고, 유에의 재생 마법으로 하우리아 모두의 상처를 완전히 치료시켰다.

 "하아, 여전히 대단하시네요. 일단 보스……"
 """"""""도와주셔서 감사했습니다!""""""""
 "그래. 뭐, 시아를 위한 거니까 신경 꺼라. 그보다 캄이 안 보이네. ……어딨는지 알아?"
 "족장님은……"

　하우리아 중 한 사람이 말하기를 지금은 캄이 고문 받는 시간이라 고문실에 있다고 했다. 고문실의 자세한 위치도 함께 일러준다.

　그들은 자신들도 족장 구출에 나서게 해달라 호소했지만 도움 받을 만한 것도 없었고, 여기까지 아무렇지 않게 침입해 온 세 사람에게 맡기는 게 가장 좋다는 걸 그들도 알고 있었기에 하지메가 막으니 얌전히 물러섰다.

　물론 어째서인지 하지메의 "명령"에 격하게 몸을 떠는 게 매우 기분이 안 좋았지만……

　하지메는 "보물창고"에서 주먹 사이즈의 금속 플레이트를 꺼낸다. 그건 광택이 있는 회색으로, 손잡이 부분에 마법진이 새겨져 있고 끝이 날카롭다. 간단히 말하다면 열쇠 같은 형태를 하고 있었다.

　뭔가 싶어 눈을 동그랗게 뜬 하우리아의 앞에서 하지메는 열쇠형 플레이트에 마력을 주입해 천천히 눈앞의 공간에 내밀었다.

　그러자 열쇠형 플레이트의 끝자락 부분이 공간에 꽂혀 파도치듯이 공간에 파문을 일으켰다. 그 파문이 서서히 커진 후, 인간 어른 사이즈가 되니 하지메는 열쇠형 플레이트를 말 그대로 꺾어버렸다.

　그 직후, 열쇠형 플레이트를 중심으로 "구멍"이 열려 눈이 동그래진 하우리아의 앞에서 인간 사이즈 크기로 열리고는 반대편에 어딘가의 암석 지대를 형성했다.

 "좋아, 너희는 여길 통해. 반대편은 제도에서 조금 떨어진 암석 지대야. 팔하고 동족들이 기다릴 거다."
 "Yes,Si! 보스, 족장님을 부탁드립니다!"

　눈앞에서 일어난 비상식적인 광경에 놀라는 하우리아였지만 하지메의 말에 정신이 돌아와서는 뭐, 보스니까! 하고 바로 납득하여 황홀한 얼굴로 경례를 한다. 그리고 주저 없이 아티팩트로 만든 게이트를 넘는다. 잘 훈련된 토끼 귀들이다.

　하지메가 꺼낸 건 초 장거리형 공간 전이용 게이트를 만드는 아티팩트다.

　열쇠형 아티팩트 "게이트 키"와 열쇠 구명형 아티팩트 "게이트 홀"이 짝으로, 게이트 키를 공간에 내밀어 "여는" 것으로 미리 설치해둔 게이트 홀의 장소에 공간을 연결하는 게이트를 여는 것이다. 물론 공간 마법과 생성 마법으로 만든 것이다.

　하우리아가 전이한 후, 다시 게이트를 닫고, 세 사람은 캄이 있는 곳을 향했다.

　엄중한 경비를 스킬과 마법으로 간단히 돌파해 목적지에 도착한다.

　망을 보고 있는 병사를 소리도 없이 쓰러트리고 문 앞에 닿으니 안에서 성에 찬 목소리가 들려왔다.

　시아의 표정이 굳어진다. 안에 있을 캄이 곤욕을 치르고 있는 거 아니냐며, 농담을 나누면서도 엉망진창이던 다른 가족을 떠올려 걱정이 올라온 것이었다.

　그골 보고 빨리 들어가자며 손잡이를 잡던 하지메의 움직임이, 문 너머에서 약간 새어 나오는 익숙한 목소리에 그만 멈추고 말았다.

 "뭐냐 그 얼빠진 주먹은! 그러고도 네놈이 제국 병사냐! 좀 더 허리에 힘을 주어라, 이 삐~ 밖에 못하는 삐~야! 마치 삐~를 하는 삐~ 같구나! 이제 막 태어난 고양이가 그것보다 나은 주먹을 휘두를 거다! 왜 그러지! 분하면 하다못해 뼈라도 하나 부수어 보아라! 그것도 못한다면 네놈은 결국 삐~라는 거다!"

 "시, 시끄러! 왜 너한테 그런 소리를 들어야 하는 건데!"
 "떠들 여유가 있으면 손부터 움직여라! 네놈은 그 손은 삐~ 밖에 못하는 연인이냐? 하긴, 실제 연인도 고작 삐~겠지? 삐~인 너에게 잘 어울리는 삐~다!!"
 "다, 닥쳐! 나타샤는 그런 여자가 아냐!"
 "그, 그만둬, 요한! 그건 안 돼! 이 녀석이 죽어버려!"
 "흥, 역시 너도 삐~냐. 제국 병사는 이놈이고 저놈이고 삐~ 밖에 없군! 차라리 삐~로 개명을 하시지그래! 이 삐~ 자식들! 사양하지 말고 살의라도 보여봐!"
 "뭐야! 이 녀석은 대체 뭐냐고! 이런 토인족이 어딨어!? 누가 심문 좀 대신해줘!"
 "이젠 싫어! 이 녀석들하고 이야기하고 있으면 머리가 이상해질 것 같아!"

　그런 절규가 방에서 흘러나온다.

　세 사람은 입을 다문다. 손잡이에 손을 걸친 채 잡혀 심문을 받고 있을 터인 캄보다 심문을 하고 있는 제국 병사가 몰리고 있다는 비상식한 상황에 자신들도 모르게 얼굴을 마주 본다.

 "야, 이거 구할 필요나 있겠냐?"
 "……그만 갈까?"
 "……아뇨, 죄송하지만 일단은 구해주세요. 자력으로는 나오지 못할 것 같으니까……"

　시아가 상냥했던 아버지를 떠올리며 저 먼 곳을 바라보며 하지메에게 부탁한다. 실제로 위세는 좋아도 캄이 자력으로 탈출할 가능성은 없으니 구할 필요는 있었지만……

 "흥, 할 줄 아는 거라곤 떠드는 것 밖에 없는 거냐. 이 심연준동의 어둠 사냥귀, 캄한티스 엘파라이트 로델리아 하우리아의 상대를 하기에는 아직 이른 것 같군!"

　문 너머에서 뭔가 안 좋은 의미로 굉장한 게 날아왔다.

 "……시아야. 네 아버지 뭔가 엄청난 사람이 되어 있는데."
 "……생각이 너무 뻗쳐 수습이 안 되는 분위기."
 "우우…… 아버님은 저에게 원한이라도 있는 걸까요? 딸을 수치심으로 죽이려는 것 같아요오."

　시아가 얼굴을 양손으로 가린 채 꿇어 앉아 버린다. 대미지가 심각한 모양이다.

　그리고 그 대미지는 심문관에게도 똑같은 모양이다.

 "그러니까 이해를 못하겠다고! 젠장, 이젠 됐어! 이런 미치광이가 있는 장소에 이 이상은 못 있어! 나는 집에 갈 거라고!4"
 "기다려, 요한! 일이잖아! 그보다 그 불길한 대사부터 취소해!"

　척척 문에 다가오는 소리가 들린다.

　하지메는 "역시 지나쳤나~"하고 생각하며 문 앞에서 주먹을 든다.

　그리고 쾅하고 문이 열린 순간 주먹을 내리꽂는다.

　요한이라 불린 심문관이 순간 "어?"하는 놀람과 당항에 가득 찬 표정을 지었지만, 다음 순간에는 얼굴에 철권이 꽂혀 방 안쪽으로 날아가 버렸다.

　하지메는 그대로 방에 파고들어 순식간에 또 한 명의 심문관에게 접근하여 마찬가지로 때려 기절시켰다.

　그리고 기절한 두 남자를 위험한 자세로 겹쳐 방치한다. 발견한 사람이 여러모로 이해하기 쉬운 자세다.

 "설마…… 보스…이십니까?"
 "그래, 그 뭐냐, 잘도 그런 엉망진창이 된 몸으로 그렇게나 폭언을 내뱉네. ……여러 의미로 듬직해졌어……"

　일단 엄청나게 엇나간 별명이나 이름은 무시다.

 "하, 하하하, 아무래도 꿈이 아닌 것 같군요…… 오오, 유에 경에 시아마저."

　잠시 꿈이라도 보고 있는 거냐며 자신을 의심하던 캄이었지만 방금 전의 하우리아 이상으로 엉망진창이 되어 있으면서도 힘이 찬 목소리로 하지메의 말에 대답한다. 사고력도 둔해지지 않았는지 세 사람이 자신을 구하러 온 거라 바로 직감한다.

 "이런, 모처럼의 재회인데 꼴사납군요. 심지어 제국의 빌어먹을 녀석들을 매도하는 데에 바뻐 기척도 알아차리지 못하다니…… 부끄럽습니다."
 "……아버님, 이제 그런 문제가 아닌 거 같아요. 당장이라도 병원에 가죠. 물론 머리 치료를 위해……그보다 그런 상처를 입었는데 왜 그렇게 멀쩡한 거예요."
 "기합인데?"
 "……하지메의 마개조…… 무섭다."

　구속에서 풀려난 캄은 정말로 부끄럽다는 양 꺾이지 않는 방향을 향하고 있는 손가락으로 머리를 긁적인다. 시아의 신랄한 태클에도 아무렇지 않게 비상식적인 대답을 한다.

　재생 마법을 거는 유에가 캄이 아닌 하지메에게 무섭다는 눈초리를 보낸다. 하지메는 생각한다. 정말로 무서운 건 자신이 아니라 하트X 중사와 병원체 "중2"라고……

　완전히 회복한 자신의 몸을 확인하는 것처럼 깡총깡총 뛰는 캄을 뒤로하고 하지메는 다시 게이트 키를 꺼낸다.

 "다른 녀석들은 먼저 보냈다. 얼렁 가자."
 "Yes,Sir! 아, 보스 장비를 빼앗겼지 말입니다……"
 "앙? 버려버려. 연성 연습 중에 만든 더 성능 좋은 게 대량으로 있으니까 그거 줄게."
 "신장비인가요? 이거 텐션이 오르는군요, 쿠쿠쿡."

　수상한 웃음을 내는 캄과 이제는 달관한 시아를 게이트로 넣은 하지메와 유에도 게이트에 들어간다.

　이후, 제성 내부에서 갑자기 사라진 하우리아족이나 제도에서 날뛴 정체불명의 가면 집단에 의해 헬샤 제국의 밤은 아침까지 대 소란에 휩싸였다.


1.슈퍼전대 시리즈.
별칭 파워레인저
2.M
3.뽑기
4.주로 우연히 섬에 놀러 온 사람이 우연히 강한 비가 내려 갇혔는데 웬 안경 낀 꼬맹이나 변태 고딩이 거실에 사람을 모으고 있을 때 하는 말.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 113. 꺾이지 않는다. 그것이 하우리아|작성자 AAA


캄을 구출하여 게이트를 지나 하우리아나 티오 일행이 대기하고 있는 암석지대로 공간 전이한 하지메 일행은 하우리아의 열광적인 환영을 받았다.

　하우리아는 서로의 어깨를 치고, 명치를 치고, 크로스 카운터를 날리고 서로를 매도하며 무사한 걸 기뻐하고 있다.

　그때, 환성을 지르는 토끼 귀들의 모습을 바라보던 하지메의 귀에 바람을 가르는 소리가 들렸다.

　매우 자연스러운 동작으로 올라간 하지메의 손. 거기에는 검은 칼집에 담긴 익숙한 칼날이 한 손 칼날 잡기의 요령으로 붙잡혀 있었다.

 "……뭐 하는 거야, 야에가시?"

　칼집에 넣은 흑도로 하지메를 내리친 자의 정체는 야에가시 시즈쿠였다. 시즈쿠는 한 손 손가락 끝으로 붙잡혀 있을 뿐임에도 불구하고 아무리 힘을 주어도 꿈쩍도 하지 않는 하지메의 모습에 혀를 차면서도 한껏 힘을 담는다.

 "……스트레스 발산을 위해 너한테 매달린 거뿐이야. 괜찮아 나는 너를 믿고 있어. 그 마리아나 해안보다 깊은 도량으로 전부 받아줄 거라고…… 그러니까 얌전히! 나한테! 얻어맞아! ""
 "……아~ 응, 핑크가 그렇게 싫었어? ……좋은 일하는 셈 치고 준비한 건데."
 "거짓말 마! 네 의도는 다 알고 있어! 장난친 거면서! 분위기에 그만 휩쓸렸지만! 어떤 의미로는 자업자득이긴 하지만! 한 발 때려야겠어! 남자답게 한 대만 맞아!"
 "그런 부조리한……"

　아무래도 가면 핑크의 대미지가 생각보다 깊었던 것 같다.

　확실히 거부하면 됐는데 분위기나 가면 자체의 우수한 기능에 속아 넘어간 시즈쿠의 자업자득이기는 하다. 하지만 그걸 알고 있더라도 아무리 보아도 장난 같은 하지메의 언동과 제국 병사의 매도가 대미지를 주어, 하지메에게 화풀이를 할 수밖에 없었다.

　물론 하지메의 시즈쿠의 실력은 확실해서, 흑도의 칼집이 끼익끼익 소리를 낼뿐이지 밀리는 기색은 전혀 없다. 때문에 어쩔 수 없이 시즈쿠는 흑도의 기능 중 하나를 해방하기로 했다. 말 그래도 하지메라면 조금의 아픔은 느껴도 받아줄 거라는 조금 다른 의미의 신뢰를 담아서.

 "이게에! 올라와라, 번개!"
 "오? 오오~"

　하지만 파직파직 방전하는 흑도를 잡으면서도 아픈 내색은 고사하고 오히려 감탄사를 지르는 하지메. 시즈쿠는 무심코 태클을 넣는다.

 "전격을 흘려보고 있는데 왜 그렇게 멀쩡한 거야?"
 "아니, 뭐, 너도 내가 레일 건을 쓰는 건 몇 번이나 봤잖아. 번개를 맨몸으로 다루는데 이 정도 전격이 통하겠어? 그보다 잘도 그 기능을 발동시켰네."
 "큭, 어쩔 수 없네…… 이번엔 물러날게. 하지만 언제가 그 얼굴을 때려버리겠어. 그리고 능력은 왕국 연성사들의 노력의 결과야."

　시즈쿠는 지극히 당연한 대답에 마지못해 물러난다. 등 뒤에는 눈을 동그랗게 뜬 코우키 일행이 있다. 아무래도 마침 돌아온 참인 것 같다. 생각지도 못한 시즈쿠의 행동에 놀란 모양이다.

　카오리와 유에는 어딘가 날카로운 눈으로 시즈쿠를 보고 있다. 작은 목소리로 "……시즈쿠가 화풀이라니……", "……어리광이라고도 하지."하고 이야기를 나누고 있는데, 아무래도 하지메와 시즈쿠 두 사람이 서로 장난을 주고 받는 걸로 보인 모양이다.

 "보스, 잠시 괜찮겠습니까?"

　그제야 서로의 환영을 끝낸 것 같은 하우리아가 하지메를 향해 걸어왔다. 표정이 진지한 걸 보면, 단순한 인사는 아닌 것 같다.

　하지메는 연성으로 적당한 의자를 빙 둘러 준비하고는 그중 하나에 걸터앉아 시선으로 승낙을 전한다.

 "일단 무슨 일이 있었는지부터 설명해야겠군요. 간단히 말하면 저희가 조금 지나쳤던 것 같습니다……"

　그렇게 운을 떼고 시작된 캄의 이야기를 요약하면 다음과 같다.

　하우리아족은 아인족 노예 보충을 위해 피폐해진 수해에 찾아온 제국 병사를 상당수 격파했다. 덕분에 제국 병사들이 꽤나 경계한 모양이다. 단순한 전투 끝에 격파당한 것이 아니라 아군의 모습이 차례로 사라져, 찾았을 때에는 목이 떨궈져 있다는 암살에 가까운 형태였기 때문이다.


　정체불명의 암살 특화 집단에 놀란 제국은 그 정체를 파악해야만 했다. 때문에 작전을 하나 세웠는데, 그게 제도에서의 포위망이었다. 말하자면 공성계라는 것이다.

　캄 일행도 간단히 함정에 걸리는 실태를 범한 것인데, 그건 제국이 직접 수해에 들어온다는 설마설마 한 상태에 적지 않게 동요를 했다는 뒤 사정이 따랐다.

　또는 간과할 수 없을 정도의 아인족이 잡혀 머리에 피가 오른 것이나 초조함에 틈이 생겼다고도 할 수 있겠지. 제국의 공격이 수해를 태우거나 아인 노예를 고문이나 다름없이 다루어 강제로 안개를 돌파했다는 비정한 방법이었던 것도 그 원인 중 하나였을지도 모른다.

　평소의 페어베르겐이라면 그래도 조직적으로 움직여 싸울 수 있었겠지만, 마물의 공격을 받아 피폐해졌다는 정보도 얻은 모양인지 타이밍도 절묘했다.

　그야말로 불행에 불행이 겹쳐진 설상가상의 상태에서는 캄 일행도 완전히 냉정해질 수 없었던 것이다.

　그리고 제국 병사들도 상당히 놀랐으리라. 그도 그럴 것이 함정에 걸린 정체 불명의 암살 집단이 싸움과는 인연이 없는 애완 노예인 토인족이었으니까. 심지어 수해 안도 아닌데 포위한 제국 병사를 연계로 구축해 대등 이상으로 싸우지 않는가. 당연히 그런 비상식한 모습은 제국 상층부의 흥미를 끌었다.

　그 결과,

 "저희는 생포되어 매일 조사를 받았습니다. 그쪽의 흥미는 주로 하우리아가 격변한 원인과 소지하고 있는 장비의 출처, 그리고 페어베르겐의 의도였습니다. 아무래도 저희를 페어베르겐의 비장의 카드 같은 걸로 착각한 것이겠지요…… 사실은 자칫하면 일족 모두가 처형될 뻔한 데다가 추방 처분마저 받은 관계라고는 생각지도 못하고 있을 겁니다."

　심문관에게 자신들은 페어베르겐과 적대하고 있다고 몇 번이나 말해주었지만 오히려 나라를 위해 쉽사리 자신들을 버릴 수 있는 녀석들이람 경계심만 더 키웠다고 한다. 특히 몇 번이나 심문을 보러 온 황제 폐하는 대담한 웃음을 지으며 새로운 장난감을 찾은 어린애처럼 눈을 빛냈다고 한다.

 "그래서? 포로가 된 변명을 하고 싶은 건 아니잖아? 빨리 본론부터 말해."
 "실례했습니다, 보스. 그럼 본론인데 저희 하우리아와 새로운 가족들을 포함한 신생 하우리아는…… 제국에 전쟁을 선포하겠습니다."

　캄이 날카로운 눈초리로 외친 선언에 그 자리의 시간이 멈춘다.

　그런 환각이 들 만큼 하지메와 캄을 포함한 하우리아 이외에는 일체의 움직임 없이 경직되어 있었다. 이해가 따라가지 않는 것인지, 아니면 놀란 나머지 생각을 그만둔 것인지는 모르나 주위에 정적이 찾아와 벌레가 우는 작은 소리만이 암석 지대의 밤에 울린다.

　그 정적을 깬 건 시아였다.

 "아, 아버님, 그게 무슨 말씀이신가요? 제가 잘못 들은 건가요? 지금 제 가족이 제국과 전쟁을 한다고 들은 것 같은데……"
 "시아, 잘못 들은 게 아니다. 우리 하우리아는 제국과 전쟁을 한다. 분명히 그렇게 말했다."
 "마, 마, 말도 안 되는 소리 하지 마세요! 무슨 생각이신 거예요! 확실히 아버님이나 가족분들이 강해진 건 맞지만 고작 백 명 정도라고요? 그런 머릿수로 제국과 전쟁? 미치신 건가요!? 동족을 빼앗긴 분노에 제대로된 판단도 하지 못하시는 건가요!?"
 "시아, 그게 아냐. 우리는 제정신이다. 이야기를……"
 "들을 생각 없어요! 복수가 아니라면 거만해진 건가요? 그럼 지금 바로 무기를 들어주세요! 제국과 싸우기 전에 제가 먼저 상대해드릴게요. 그 길어진 코를 꺾어주겠다고요!"

　흥분해서 "보물창고"에서 드류켄을 꺼내 호쾌하게 회전시켜 척하고 캄의 눈앞에 들이미는 시아. 그 표정은 무모를 넘어 단순한 자살로 밖에 보이지 않는 결단을 내린 가족들을 향한 순수한 분노로 가득 차 있었다.

　전신에서 짙은 푸른색 마력을 내뿜어 물리적 압력으로 위압하는 시아의 박력은 용사를 필두로 한 이세계 치터들조차 가볍게 넘어 있었다.

　언제나 기운차게 웃으며 화를 내더라도 어딘가 코미컬한 시아가 내뿜는 거라는 게 믿기지 않는 분노와 박력에 코우키 일행이 숨을 삼킨다. 하지만 그런 용사들마저 겁에 질리는 박력에도 캄은 잔잔한 수면처럼 조용한 눈초리로 똑바로 딸을 바라볼 뿐이었다.

　모두가 숨을 죽인 채 서로를 노려보는, 혹은 바라보는 두 사람을 바라보는 가운데, 역시 움직이는 건 이 남자, 하지메였다. 어느샌가 하지메의 바로 뒤에 선 하지메는 시아의 보송보송한 토끼 꼬리를 움켜쥐고 절묘한 조절로 주물렀다.


 "햐앙!? 앙 돼, 거기는 앙 돼요오~! 하지몌 씨이, 그만하세요오~"


　결국 시아는 토끼 귀를 만져질 때의 좋은 기분과는 다른 의미로 "기분 좋게" 되어버렸다.

　시아는 무너져 내려 네 발로 기며 하아하아 뜨거운 숨을 내뱉으며 하지메를 노려본다. 하지만 그 눈동자도 뜨겁게 젖어 있어 요염함을 강조하는 역할 이외에는 아무 결과도 내지 못 했다.

　팽팽한 분위기가 순식간에 핑크색 공간으로 바뀌어 눈을 동그랗게 뜨는 주위 멤버들. 약간 몸을 앞으로 기울이고 있는 녀석들도 있다.

　하지메는 그런 주위도 아랑곳 않고 이번엔 시아의 토끼 귀를 쓰다듬었다. 이번에는 야시시한 손놀림이 아닌, 부드러운 손놀림이었다. 진지한 대화 중에 성희롱을 한 하지메를 원망스럽게 노려보던 시아였지만 이제는 하지메의 손놀림에 기분 좋은 표정을 짓는다

 "어때, 좀 침착해졌어? 아직 캄이 끝까지 이야기한 것도 아니잖아. 날리는 건 전부 들은 후에 해도 늦지 않는다고?"
 "읏…… 그러네요…… 죄송해요, 조금 머리에 피가 솟구쳤나 봐요. 이제 괜찮아요. 섣불리 행동해서 죄송합니다, 아버님."
 "가족을 걱정하는 게 뭐가 나쁘냐? 사과할 것 없다. 나야말로 좀 더 말에 신경을 써야 했는데 말이다. ……요즘 들어 그런 마음가짐을 잊고 있는 것 같아. ……그건 그렇고, 쿡쿡쿡."
 "그, 그 웃음은 뭔가요……"
 "아니, 네가 행복해 보여서 말이다. ……보스가 꽤나 귀여워하나 봐? 그래, 손주는 언제 쯤 볼 수 있을 것 같더냐?"
 "소, 소, 손주라뇨…… 그게 무슨 소리에요! 저, 저는 아직……"

　캄이 놀리니 얼굴을 붉히며 힐끔힐끔 하지메를 올려보는 시아. 보니 하우리아가 모두 징글맞게 웃고 있다. 정말로 이놈이고 저놈이고 성격 한 번 좋다. 하지메는 그런 생각을 하며 가볍게 무시하고는 캄에게 물었다.

 "캄, 설마 나보고 그 전쟁에 참전하라고 하는 이야기는 아니지?"
 "하하, 설마요. 하지만 이런 판단을 할 수 있는 것도 모두 보스가 단련시켜주신 덕분입니다. 그러니 하다못해 결사 표명이라도 하고 싶었던 것이지요."

　캄이 웃으며 하지메의 추측을 부정한다. 아무래도 정말로 자기들끼리만 해낼 생각인가 보다.

　하지만 그렇다면 정말로 무모하기 짝이 없는 결단인지라 그런 결단에 이른 이유가 궁금해졌다. 시아도 가족들이 힘을 얻어 거만해진 것도, 복수심에 불타고 있는 것도 아니라 진심으로 하는 말이라는 걸 알아차리고 표정을 비통하게 일그러트리고 있다.

 "이유는?"
 "의외군요, 흥미가 없으실 줄 알았는데……"
 "내가 단련시킨 덕분에 결단할 수 있었다는 건 너희가 무모한 짓을 저지르는 원인이 나라는 거잖아? 그것만이라는 알 바 아니지만……"

　하지메는 그렇게 말하고 힐끔 시아를 본다. 그걸로 알아차린 캄은 어딘가 기쁜 표정을 짓고는 "그렇군요."하고 고개를 끄덕이고 이유를 이야기한다.

 "방금 전에도 말한 것처럼 저희 토인족은 황제의 관심을 끌어버렸습니다. 그것도 지극히 강한 관심을요. 제국은 실력 지상주의를 내 거는 욕심 많은 자들이 모이는 나라로, 황제도 그 범례에서 벗어나지 않습니다. 그리고 약한 사람은 강한 사람에게 따르는 게 당연하다는 가치관을 뿌리내려 있죠."
 "즉, 황제가 토인족 사냥이라도 시작한다는 거야? 죽이는 게 아니라 자기 걸로 삼기 위해?"
 "긍정합니다. 심문을 받고 있을 때, 황제가 직접 와서 "길러주겠다"고 말했습니다. 물론 그 자리에서 침을 뱉어 주었습니다만……"

　황제의 얼굴에 침을 뱉었다는 말에 하우리아는 "역시 족장님이야!"하고 환호하고, 코우키 일행은 "그 황제에게!?"하고 놀란다.

　무리도 아니겠지. 역사상 황제 폐하의 얼굴에 침을 뱉는 것은 아인 이외의 종족도 포함해 캄이 사상 최초일 테니까. 아무리 하지메라도 무심코 "호오."하고 감탄사를 지를 정도다.

 "하지만 오히려 마음에 들어 하지 뭡니까. 모든 토인족을 잡아 조교해보는 것도 재밌다며 욕심 많은 얼굴로 웃어 보였습니다. 단언하는데, 그 얼굴은 진짜입니다. 다시 수해에 진격해 이번엔 더욱 많은 토인족을 공격하겠죠. 아직 다시 일어서지 못한 페어베르겐은 다음 공격을 버틸 수 없습니다. 그때 만약 제국이 봐주는 대신에 토인족의 인도라도 요구한다면……"
 "흐음, 방어로 돌아서면 손이 부족해 말 그래도 동족 모두를 빼앗기는 건가……"
 "긍정합니다. 하우리아가 살아남는 거뿐이라면 그리 어렵지 않죠. 하지만 저희 때문에 다른 토인족의 미래가 빼앗기는 건……견디기 어렵습니다."

　아무래도 캄 일행은 생각 이상으로 몰려 있는 모양이었다.

　캄의 말처럼 하우리아만이 살아남는 건, 수해를 이용한 도망과 게릴라전에 철저히 몰두하면 어렵지 않겠지만 그 대신에 다른 토인족이 지옥을 보게 된다. 그들이 "강한 토인족"이라는 황제의 바람에 응하지 않으면 여자, 아이는 애완 노예가 되고 그 이외에는 살처분될 테니까.

 "근데 설마 진짜로 백 명 언저리로 제국군과 싸울 생각은 아니지?"
 "물론입니다. 평원에서 대치하여 소리를 지르며 정면 대결은 불가능하죠. 저희는 토인족, 기척의 취급만은 어떤 종족에도 지지 않습니다."

　그렇게 말하고 대담하게 웃는 캄. 하지메도 그 의도를 알아차린다.

 "그럼 암살이란 거네?"
 "그렇습니다. 저희에게 어금니를 들이대면, 방심한 순간 어둠에서 칼이 날아와 목이 떨어진다…… 그걸 직접 보여주어 공포와 위기감을 심어줍니다. 언제 어디서 공격할지 모르는, 토인족은 그럴 수 있는 종족이라는 힘을 보여줍니다. 약한 사람도 격이 떨어지는 것도 아니라, 적에게 돌리려면 죽음을 각오할 필요가 있다는 존재라 인식시키는 거죠."
 "황제 일족이 암살자 대책도 안 세우겠어?"
 "물론 하고 있겠죠. 하지만 저희가 노리는 건 황제 일족이 아니라 그들 주위 사람입니다. 아무래도 주위 사람들까지 엄중히 지키고 있지는 않겠죠. 어제, 오늘, 친한 사람이 한 사람, 또 한 사람 사라져 간다. 지금 저희가 할 수 있는 건 그런 게 고작이지만 충분한 효과가 있다 봅니다. 끝으로 저희에 대해 간섭하지 않는 쪽으로 가닥을 잡게 되면 충분하겠죠."

　참으로 야비한 작전이다. 하지만 황제 일족을 암살한다는 것 보다는 더욱 현실미가 있다.

　하지만 제국에게 위협을 느끼게 하려면 필연적으로 시간이 필요하니 대규모 보복 행동에 나설 가능성이 높다. 제국이 토인족 섬멸에 나설지, 아니면 위협을 느껴 교섭 테이블을 열지, 어느쪽이 빠를지 도박에 나서는 것이다. 그것도 매우 질 나쁜 도박에.

　그럼에도 하지 않으면 토인족의 미래는 어둡다. 이미 모두가 각오를 굳힌 표정을 하고 있다.

 "……아버님…… 모두들……"

　시아는 침울한 얼굴로 어깨를 떨군다. 제국 병사를 적으로 돌리고, 절대 감옥인 제성의 지하 감옥에서 도주한 토인족을, 공적인 의미로도 사적인 의미로도 황제가 놓칠 리 없다고 판단한 것이다.

　토인족에게 남은 길은 다른 종족을 버리고 하우리아만 살거나, 모두 사이좋게 제국의 장난감이 되거나, 목숨을 걸고 싸울 수밖에 없는 것이다.

 "시아, 그런 얼굴 말아라. 이전처럼 그저 겁에 질려 도망치고 업신여겨져 유린 당하고, 그걸 어쩔 수 없이 달관할 수밖에 없는 게 얼마나 꼴사나운 일이냐…… 지금은 이렇게 싸울 수 있다. 우리는 이런 뜻을 가질 수 있다는 게 더할 나위 없이 기쁘다."
 "하지만!"
 "시아, 우리는 생존의 권리를 얻기 위해 싸우는 거다. 하지만 살기 위한 건 아냐. 하우리아의 긍지를 가지고 살기 위함이다. 아무리 힘을 가지고 있어도 여기서 물러나면 결국 우리는 이전과 같은 패자가 될 뿐이야. 그것만은 절대 허용할 수 없다."
 "아버님……"
 "앞을 보아라, 시아. 이 이상 휘둘리지 마라. 너는 뜻을 다졌지 않느냐. 보스와 함께 밖에 나서 앞으로 나아가겠다고. 그 뜻 그대로 똑바로 걸어가거라"

　캄이 족장도, 전투 집단의 리더도 아닌 한 사람의 아버지로서 딸의 등을 밀어준다. 자신들 때문에 이 이상 멈춰 서지 않도록 함께 가고 싶다 바란 상대와 앞으로 나서라며.

　울 것 같은 표정으로 고개를 숙어버린 시아에게 부드러운 눈초리를 보낸 후, 캄은 하지메를 보고 목례한다. 딸을 부탁한다는 양.

　아무 말도, 이렇다할 표정도 없는 하지메를 대신해, 코우키가 참으로 "내가 어떻게든 하겠어"하고 말하는 분위기로 허리를 들지만 시즈쿠의 흑도가 뒤통수에 날아와 침몰한다. 스트레스가 쌓여 있는지 평소보다 더욱 격하게 말린다.

　하지메가 반응을 보이고 있지 않으니 시아가 하지메를 돌아 본다. 하지만 시아가 입을 열기 전에, 무슨 말을 하려는지 알아차린 캄이 나무라듯이 시아의 이름을 강한 어조로 외친다.

 "시아!"

　그에 움찔 몸을 떠는 시아.

　캄 일행은 하지메에게 도움을 구할 생각이 없었다. 자신들의 미스로 적의 함정에 걸려 황제의 눈에 들어 버린 건 분명 자업자득이라 할 수 있었다. 여기서 하지메의 힘에 의지해 해결해서는 이전과 다른 게 아무것도 없다. 캄이 말한 것처럼 이 싸움은 토인족이 내걸 수 있게 된 긍지를 관철하기 위한 싸움인 것이다.

　그리고 시아도 그걸 이해하고 있었다. 그저 도망칠 수밖에 없었던 건 자신도 마찬가지였고, 지금은 하지메와 유에의 동료라는 긍지가 있다. 하지만 너무나 질 나쁜 도박을 하려는 가족에 마음은 아파지기 마련이었다.

　결국 시아는 아무 말도 하지 못하고 입을 다문다.

　하지메는 한숨을 내쉬며 머리를 긁적이고는 힐끔 유에를 본다. 그리고 상상대로 거기에는 자신을 바라보며 다 알겠다는 양 부드러운 눈빛을 보내며 고개를 끄덕이는 유에의 모습이 있었다. 하지메는 그에 작게 웃음을 지으며 고개 숙인 시아를 부른다.

 "시아."
 "하지메 씨……"

　시아의 눈동자에 약간의 기대가 깃든다.

 "이번 싸움은 내가 나설 일이 아냐."
 "읏…… 그러, 네요."

　하지만 이어진 하지메의 말에 눈물을 머금고 웃는 표정으로 다시 고개를 숙여 버렸다. 등 뒤에서 하지메가 소리치려다 옆구리에 꽂힌 흑도의 전류에 기절한 걸 뒤로하고, 하지메는 쓴웃음 짓고는, 지레짐작으로 침울해 하는 시아의 뺨을 주무른다.

 "얌마, 지레짐작하고는. 싸우지 않는다고 했지 안 돕는다 했냐?"
 "후엥?"

　하지메의 말에 시아가 뺨을 쭉 늘린 채 얼빠진 목소리를 낸다. 캄 일행도 하지메가 한 말의 뜻을 모르겠는지 곤란한 표정으로 서로를 바라보고 있다.

 "이번 일은 하우리아의 강함을 보여야만 해. 하우리아가 상대하기 곤란한 존재라는 인식을 심어주어야 하지. 이 세계가 아인 차별이 상식인 이상, 내가 싸워서 지켜줘서는 내가 돌아간 후에도 같은 일이 일어날 뿐일 테니까. 무엇보다 캄에게는 캄의 뜻이 있어. 그러니까 나는 조금도 돕지 않을 거야."

　하지메는 시아의 뺨을 쓰다듬고는 캄을 본다.

 "근데 우리 분위기 메이커가 이런 표정을 하고 있는데 가만히 물러날 수도 없겠지?"
 "하, 하지만 보스… 그럼 대체……"

　더욱 당황한 캄 일행에게, 하지메는 대담한 웃음을 지으며 선언한다.

 "캄, 그리고 하우리아. 이 녀석을 울리는 치졸한 작전은 전부 기각한다. 너희는 직접 황제의 목덜미에 그 검을 들이 밀어! 머리를 잡고 질질 끌어서 가족, 친구, 부하 모두 녀석의 앞에 내놓아서, 제성을 제압해서 도와줄 사람도 없다고, 제국은 하룻밤만에 끝났다고 알려주는 거야! 하우리아는 그럴 수 있다고 뼈에 새겨줘! 이 세상 어디에도 안전한 장소는 없다고, 하우리아는 적으로 돌리면 목이 따이는 유린극이 시작된다고, 제국의 역사에 그 증거를 새겨주란 말이야"

　주위에 정적이 찾아온다. 모두가 하지메의 기세에 숨을 삼키고 경직한다. 꿀꺽 침을 삼키는 소리가 괜스레 명확히 들려온다.

　하지메는 주위를 응시하며 숨을 들이 마시고는 번개라도 떨어지는 것만 같이 성을 낸다.

 "아가리에 꿀 발랐냐, 이 삐~ 새끼들아!"
 """""""""""!? 설, Sir,Yes,Sir!!"""""""""""

 "안 들린다! 이래 갖고 전쟁이라고!? 애새끼들 전쟁놀이도 이것보다는 격하다! 결국 너희는 삐~에 지나지 않는 거냐!?"
 """""""""""Sir,No,Sir!!!"""""""""""
 "그럼, 증명해라! 잔챙이가 아닌, 대가리를 쳐라!"
 """""""""""겅호! 겅호! 겅호!1"""""""""""
 "네놈들의 날카로운 복수와 의지의 칼날로 방해하는 새끼들의 대가리를 따버려라!"
 """""""""""예이! 예이! 예이!"""""""""""
 "상은 차려주지만, 떠먹여주지는 않는다! 제 손으로 처먹어라! 남기는 건 용서치 않는다! 알겠느냐!"
 """""""""""Aye,aye,Sir!!!"""""""""""
 "아주 좋아! 기합 넣어라! 신생 하우리아, 122명의 힘으로……"
 """""""""""……"""""""""""
 "제성을 함락시킨다!"
 """""""""""YAHAAAAAAAAAAAA!!!"""""""""""

　상을 차린다는 게 무슨 뜻인지, 제국을 함락시키는 게 진정 불가능한 게 아닌지, 그런 의문은 열광하는 하우리아의 머리에서는 싹 사라져 있었다.

　자신들이 보스라 부르는 사림이 문을 열어준다 하지 않는가. 그렇다면 그 끝에 기다리고 있는 방해물 정도는 베어버리지 않으면 신생 하우리아의 이름이 운다. 단련시켜준 하지메의 얼굴을 볼 면목이 없다. 때문에 하우리아의 마음은 하나가 되어 제성 함락을 향한 투지를 불태웠다.

　제도에서 떨어진 암석지대에 투지와 살의가 넘치는 외침이 울린다.

 "……우우~ 시즈시즈, 저 사람들 무서워~"
 "괜찮아, 스즈. 나도 무서우니까…… 그보다 나구모의 발상과 분위기도 충분히 무섭지만."
 "나구모 녀석…… 헤헷, 설마 하트X 선생님을 써먹다니. 꽤 하는걸."
 "류타로!? 왜 친근감을 가지는 거야!? 아무리 봐도 이상한 분위기잖아!?"

　시즈쿠 일행이 각자 놀란 표정으로 이상한 분위기에 싸여 있는 하우리아를 보고 있다. 한 명은 하지메가 참고한 대상을 이해했는지 좋은 웃음을 짓고 있었지만.

 "으음~ 굉장하구먼. 토인족이 이렇게 변하다니. 역시 주인님이야. 제국 붕괴를 아무렇지 않게 말하지를 않나. 참기 힘들어~ 저런 기세로 매도 당하고 싶구먼."
 "……닥쳐, 변태 드래곤."
 "!? 하악하악."
 "응, 티오 씨는 조금 자중하자. 그보다 시아 표정 좀 봐, 유에. 정말 녹아내렸어."
 "……응, 귀여워. 시아를 울리지 않기 위한 거니까…… 기쁜 게 당연해."
 "그렇지~ 부럽다. 나도 저런 말 좀 들어보고 싶어~"

　유에 일행은 한 사람의 변태를 빼고 녹아내린 표정으로 하지메를 보고 있는 시아에 대해 이야기를 나누고 있다.

　유에는 처음부터 이렇게 될지 알고 있었던 것인가, 시아의 어둠이 떨쳐진 걸 보고 기쁜 표정을 짓고 있고, 카오리는 안심한 표정을 지으면서도 부럽다는 눈초리로 시아를 보고 있다.

　그 후, 제성 함락의 자세한 작전을 세운 하지메 일행은 실행에 대비해 각자 쉬기로 했다.

　시아는 잠시간 하지메의 옆에서 떨어지지 않았다. 평소의 기운찬 모습은 없었지만 결코 침울해져 잇는 건 아니어서, 뺨을 장미색으로 물들이고 하지메의 소매를 잡고서 졸래졸래 따라다니는 것이었다.

　토끼 귀가 하지메와 접촉하다 떨어지기를 반복한다. 그 모습은 그저 옆에서 하지메를 느끼고 싶다는 마음의 표현인 것 같았다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하룻밤이 지나, 동쪽 하늘이 밝아지기 조금 전, 두 사람은 암석에 걸터 앉아 있었다. 조금 일찍 눈을 뜬 하지메와 유에였다. 참고로 암석에 앉아 있는 건 하지메뿐으로, 유에는 하지메의 무릎 위에 앉아 하지메에게 안겨 있다.

　망을 보는 멤버를 제외하고는 모두가 자고 있고, 장소도 사각이기에 두 사람은 오랜만에 둘만의 조용한 시간을 만끽하고 있었다.

　그때, 하지메의 어깻죽지에 얼굴을 묻고 있던 유에가 천천히 고개를 들어 돌연히 하지메의 목덜미에 키스한다. 쪽, 하는 귀여운 소리가 아침의 정적을 약간 흔든다.

 "……갑자기 왜 그래?"
 "응…… 어젯밤의 일이 떠올라서."

　유에가 말하는 어젯밤은, 제성 함락의 이야기를 말하는 것이겠지. 하지만 그게 왜 키스로 이어지는 건지는 몰라서 자신을 부드럽게 바라보는 유에를 마찬가지로 바라보며, 하지메는 고개를 갸우뚱거린다.

 "……미궁보다 시아의 "소중한걸" 우선했어. 시아를 소중히 대해줘서 기뻐. 하지메에의"소중한 게" 늘어서 기뻐. 너무 기뻐서…… 키스하고 싶어졌어."

　유에는 그렇게 말하고는 이번엔 하지메의 볼에 키스한다.

 "……시아도 "특별"해졌어?"
 "……글쎄. 이 세계에서 하나 둘을 다툴 정도로 소중하지만…… "특별"은 역시 유에뿐이야."
 "……음, 시아는 괜찮은데…… 하지만 기쁘니까 곤란해."

　곤란한 건지 기쁜 건지 미묘한 표정을 짓는 유에.

　유에에게도 나락에서 나와 처음으로 사귄 친구이자, 동료이자, 그리고 여동생 같은 존재인 시아는 특별했다. 다른 여자에게는 절대 용서할 수 없는 "특별"한 자리를 나눠도 좋을 정도로. 그러니까 일편단심인 하지메의 말에 내심 환희하면서도 그 단호함에 곤란한 표정을 짓고 만다.

　그런 유에의 모습에 하지메는 조금 언짢아진다. 다른 여자를 특별하지 않는 걸 곤란해 하는 게 마음에 들지 않은 것이다. 때문에 일단, 지금은 자신밖에 생각할 수 없도록 문답 무용으로 유에의 입술을 빼앗는다.

 "음……응, 아응, 하지…응."

　동이 트기 시작해 두 사람의 뒤에 그림자가 생기기 시작한다. 딱 겹쳐진 그림자는 때때로 멀어지지만 다시 겹쳐져, 생생한 소리를 낸다.

　유에의 눈동자는 열을 띄워 촉촉해지고, 뺨은 붉은색으로 물들고 입술은 요염하게 빛난다. 하지메의 속셈이 통한 모양이다. 그대로 두 사람은 자연스러운 동작으로 이어가려…… 했지만 두 사람이 있는 바위 뒤쪽에서 사람 목소리가 들리기 시작했다.

 "야, 나구모. 있냐~?"

　목소리를 들어 보니 코우키다. 잠자리에 없는 하지메를 찾으로 온 모양이다. 동도 트이기 시작했으니 다들 일어나고 있으리라.

 "쳇, 마침 좋을 때에 오냐. 노인트가 대량으로 있었을 때를 대비해 신화 시절 마법이라도 하나 주려고 했던 건데…… 이래저래 귀찮아졌네."

　욕을 하면서도 어쩔 수 없다며 유에를 안은 채 일어나려 한 하지메였지만 그럴 수 없었다.

　왜냐면,

 "……하지메, 놓치지 않아."
 "야, 읍."

　유에가 하지메를 밀어붙인 것이다. 들어 올린 허리를 다시 떨어트려 반쯤 뒤로 쓰러진 하지메에게 올라타 이번엔 유에가 하지메를 덮친다.

 "코우키, 나구모 있어?"
 "응, 여기서 기척이 느껴지는우앗!?"

　코우키의 뒤에서 시즈쿠, 스즈, 류타로도 나타난다. 시즈쿠의 질문에 대답하며 바위를 돈 코우키였지만, 거기서 목격한 광경에 그만 경직한다. 바위 너머를 보고 굳은 코우키를 의아하게 보며 시즈쿠 일행도 바위 너머를 바라보아…… 딱! 경직한다.

　더욱이 그 뒤에서 시아, 카오리, 티오도 나타난다. 그리고 경직한 코우키 일행을 의아하게 보며 바위를 돌……

 "잠깐만요오오오오오! 댓바람부터 뭐 하는 거예요!"
 "……음, 시아도 낄래?"
 "어? 괜찮나요? 그럼……"
 "괜찮을 리가 없잖아! 빨리 떨어져! 아침부터 덮치다니, 부러……가 아니라 비상식적이야!"
 "음, 소첩은 안 되겠는가? 조금 때려주기만 해도 좋은데……"

　아침부터 나타난 카오스에 피로를 느끼면서도 이번에야말로 하지메는 유에를 들어 올리고, 유에의 말을 따라 덮치려고 신체 강화를 시작한 시아를 밀쳐내고, "우우~"하고 신음하는 달래고, 바람대로 변태의 옆구리를 쳐서 "아항~"하는 묘성을 지르게 하는 걸로 사태를 수습한다.

　조금 떨어진 곳에서 경직해 있는 코우키 일행이 놀라서 정신을 수습한다. 스즈는 "어른이다, 어른이야~"하고 얼굴을 붉히며 경직해 있었기에 시즈쿠가 옆에서 안아 옮겨버린다. 물론 그 시즈쿠도 귀까지 뻘개져 있었지만.

　동쪽에서 올라오는 햇살은 신생 하우리아에게 싸움의 봉화나 다름없었지만…… 영 긴장감이 없는 시작이었다.

1. 미 해병대 에반스 칼슨 소령은 중국 공업합작사(工業合作社)의 설립자인 루이 앨리와 친구였는데, 공작합업사는 줄임말 공합을 회사 구호로 사용했다. 칼슨 소령은 친구에게서 겅호라는 말을 배웠고, 2차대전 중 그가 지휘한 해병 제2강습대대에서 구호로 사용했다.
이후, 해병제2강습대대를 모티브로 한 1943년작 영화 Gung Ho!가 나오면서 미국 사회에 이 구호가 널리 퍼지게 되었다.
공합工合 한자를 풀이해서 함께 일하자, 함께 힘내자 그런 좋은 뜻을 끌어내지만… 사실 공작합업사 어원설을 따르면, 그냥 일개 회사의 구호였을 뿐이다.
하여튼 상당히 영어화한 현재는 용도는 투지나 열정이 필요한 구호 장면에서 아무렇게나 사용한다. 한국의 화이팅 정도로 무분별하게 쓰이는 셈.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 114. 겅호, 다시 한 번|작성자 AAA


헬샤 제국을 상징하는 제성은 제도의 안에 있으면서도 주위를 폭 20 미터 가까이에 있는 깊은 수로와 마법적인 방어 장치가 설비된 견고한 성벽으로 둘러싸여 있다. 수로 안에는 수생 마물까지 풀려 있고 성벽 위도 언제나 감시병이 지키고 있으며, 입구라고는 거대한 도개교로 통하는 정문 하나뿐이다.

　제성에 들어가는 사람도 제한되어 있어서, 원칙적으로는 마법을 병용한 입성 허가증을 제시해야만 한다. 도개교 앞에는 프랑스의 개선문과 매우 닮은 거대한 대기소가 있는데, 여기서 입성 검사를 클리어 하지 않으면 애초에 도개교에 발을 들이는 것조차 불가능한 것이다. 불손한 생각을 가지고 침입을 꾀한다면 그 자리에서 마물이 우글거리는 수로에 던진다는데……

　대기소에서 거치는 검사도 용서가 없다. 설령 정규 절차를 밟아 입성 허가증을 가지고 있는 상인이라고 해도 상품 하나하나까지 철저히 검사를 한다. 때문에 짐에 섞여 침입하는 건 당연히 불가능하다.

　즉, 무슨 말인가 하면, 제성에 불법 침입하는 건 지극히 어렵다는 이야기다.

　그런 새삼스러운 사실을, 개선문의 앞에서 입성 검사 순서를 기다리며 생각하고 있던 코우키는 힐끔 어깨너머로 등 뒤를 돌아본다. 거기에 있는 건 같은 파티 멤버이자 소꿉친구인 시즈쿠와 류타로, 그리고 스즈, 그에 더해 하지메 일행이다.

　코우키 일행은 당당히 정면에서 제성에 들어가기 위해 다시 제도에 찾아온 것이다.

　코우키는 생각한다. 자신들이 양동을 하고 있었다고는 해도 잘도 아무런 소란 없이 캄 일행을 탈옥시킬 수 있었구나, 하고. 물론 하지메 일행에게는 공간 전이 마법이 있으니 침입, 탈출은 그렇게나 어려운 일도 아니지만 들어가기만 하는 데에도 이만큼 엄중히 경비를 한다면 제성 내부의 경비는 말할 필요도 없을 터이다.

　미리 지하 감옥의 위치를 들어 두었다고는 해도 정확한 위치를 모르면 핀 포인트로 공간 전이를 쓸 수 없다. 그러니 침입 후에는 걸어서 찾았을 터이다. 그럼에도 전혀 들키지 않은 것이니 대단하다고 밖에 할 수 없다. 자신과의 "차이"를 다시 느낀 코우키는 무심코 "하아"하고 한숨을 내쉰다.

　참고로 코우키 일행의 양동은 바깥 부대가 담당하면 그만이니, 일부러 제성 내부의 부대가 출장할 일도 없기에 거의 도움이 되지 않았다. "무슨 일이지?"하고 조금 동요시키는 건 가능했을지도 모르지만.

 "다음~ ……안 익숙한 얼굴이네. ……허가증 보여줘 봐."


　문지기 병사가 코우키 일행을 보고 의아한 표정을 짓는다.

　제성 내부에 들어올 수 있는 사람이 한정되어 있는 이상, 문지기는 태반의 얼굴을 알고 있다. 설령 처음 보는 상대라도 제성에 초대받을 만한 인물은 대부분 격식을 잘 갖추고 있는 게 보통이다. 때문에 코우키 일행처럼  모험가 같은 복장을 입은 사람은 매우 드물다. 수상한 눈초리를 받을 정도로.

 "아뇨, 허가증은 없지만 대신해 이걸……"
 "응? 능력치 플레이트? 대체 무슨……"

　당연히도 하지메 일행은 허가증을 가지고 있지 않다. 하지만 이럴 때에는 코우키의 입장이 도움이 된다. 그도 그럴 것이 코우키는 "용사"다. 세간에는 대 마인족 전쟁을 위해 신이 보내주신 인간족의 비장의 카드인 "신의 사도"로 통하지 않는가. 설령 실감이 들지 않더라도.

　허가증을 가지고 있지 않은 시점에서 험악한 눈초리를 보내던 문지기였지만 넘겨 받은 능력치 플레이트에 표시된 "용사"라는 문자에 눈을 빛내며 몇 번이나 코우키의 얼굴과 능력치 플레이트를 교차로 본다. 그런 문지기의 모습에 주위 동료들이 무슨 일인가 싶어 주목하기 시작한다.

 "어어……용사……님, 이신가요? 왕국에 소환되었다는 신의 사도인?"
 "아, 네. 그 용사에요. 안에 계신 리리아나 공주님과 함께 왔는데…… 조금 사정이 있어서요."
 "하, 하아……"

　문지기의 중얼거림에 동료들이 코우키의 정체를 알고 술렁이기 시작했다. 그 표정은 당연히도 "왜 리리아나 공주랑 따로 온 거야?", "왜 사전 연락은 안 했고?"하고 의문에 젖어 있었다.

　하지만 상대는 자신들이 믿는 신의 사도이니, 분명 비밀 사명이라도 있는 것이라며 멋대로 납득하더니 일단 위에 전달해주는 것 같았다.

　아무리 용사라도 입성 예정표에 없는 자를 말단의 판단으로 보낼 용기는 없었기에 기다리게 하면 실례라고 전전긍긍하며 몇몇 문지기가 맹렬히 달려 제성 쪽으로 사라졌다. 

　하지메 일행은 대기실 같은 장소로 안내받는다.

　기다리기를 15분.

　이젠 아무도 태클을 걸지 않을 정도로 자연스러워진 "하지메 무릎 위의 유에"를 제쳐두고, 누가 반대쪽 무릎에 앉을지, 시아, 카오리, 티오가 각각 나머지 두 사람을 향해 손을 뻗어 힘겨루기를 하며 삼각형을 만들고 있으니 도개교에서 발소리가 들리기 시작했다.

 "여기에 용사님 일행이 있다고 들었습니다만…… 여러분인가요?"
 "아, 네. 저희입니다."

　그렇게 말하며 나타난 것은 한층 몸집이 큰 제국 병사로, 주위 병사들의 태도를 보아서는 꽤나 지위가 높아 보인다. 그는 응대하는 코우키를 사양 없이 뚫어져라 보더니, 코우키의 능력치 플레이트를 확인하며 다른 멤버도 확인하듯이 훑어보기 시작한다.

　그 과정에서 사각에 있던 시아를 보더니 놀라서는 눈을 크게 뜬다. 그리고 뭐가 그리 재밌는지 기분 나쁜 웃음을 짓는다. 갑자기 날아온 역겨운 시선에 시아가 약간 몸을 떤다.

 "확인했습니다. 저는 제3연대 연대장 그리드 하프라고 합니다. 리리아나 공주님께도 일행이 오셨다고 전해드렸으며 방에서 기다리고 계십니다. 부하가 안내할 것입니다. ……그런데 용사님, 저 토인족은 누구지요? 목걸이가 노예 목걸이가 아닌 것 같습니다만?"
 "네? 아니, 그게……"

　그리드 하프는 능력치 플레이트를 돌려주며 시아에 대해 묻는다.

　하지만 코우키는 대답을 망설인다. 노예가 아니라는 건 시아가 하고 있는 초커를 보면 일목요연하니, 하지메의 연인이라 단언해도 좋을지 망설여진다. "그걸 나한테 물어도……"하는 게 솔직한 심정이다.

　말을 더듬는 코우키에게 대답을 듣는 건 무리라고 판단했는지, 그리드는 시선을 돌려 시아를 본다. 그리고 그리드가 왜 시아에게 주목하는지 이유를 짐작할 수 있는 질문을 한다.

 "토끼 아가씨. 조금 물어보고 싶은 거뿐이니까 겁먹지 말라고. ……내 부하는 어쨌어?"
 "부하? ……읏…당신은……"

　그리드의 갑작스러운 질문.

　잠깐 무슨 말인지 이해가 되지 않은 시아였지만 바로 무엇을 깨달았는지 놀라서 눈을 크게 떴다.

　시아가 직접 연관한 제국 병사는 지극히 한정적이다. 그건 당연히 이제 막 수해에서 나왔을 때 하우리아를 몰아 붙인 녀석들이다. 수많은 가족들을 죽이고, 납치하고, 노예로 만들고, 시아와 남은 가족들을 [라이센 대협곡]으로 몰아 넣은 적.

 "이상하지? 내 부하 놈들은 아무도 안 돌아왔는데 왜 너는 살아서 이런 장소에 있는 거야? 아앙?"
 "으아……"

　시아를 몰아붙이듯이 천천히 다가가는 그리다.

　그래, 그리드는 과거에 수해에서 나온 하우리아를 공격한 부대의 대장이었던 것이다. 연대장인 그리드는 직접 나서지 않았기에 시아는 그리드에 대한 기억이 없었지만 그리드는 보기 드문 푸른색이 감도는 백발 토인족을 확실히 기억하고 있었다.

　시아의 뇌리에 희롱하듯이 다가오는 제국 병사들의 표정과 가족이 한 사람, 또 한 사람 사라지는 그 당시의 절망감이 플래시 백한다. 무의식중에 신음하며 표정을 굳히면서 한 발 뒤로 물러나려다…… 뺨에서 느껴진 따스한 감촉에 놀란다.

　고개를 돌려보니 하지메가 여느 때처럼 시아의 뺨을 주무르고 있었다. 그리고 직후에는 한 손에서도 따스함이 느껴진다. 그쪽은 유에다.

　올려다 보는 눈동자에 걱정은 없었고, 오히려 혼을 내는 것만 같았다. 은근히 "이 정도 잔챙이에게 압도 당하지 말라."고 말하는 것처럼.

　시아는 쓴웃음 지으며 시선으로 하지메와 유에에게 "이제 괜찮다"고 전한다. 아무리 트라우마라 해도 좋을 사건이라도, 지금의 시아는 대미궁의 괴물들을 박살낼 힘과 기개를 가진 분명한 강자이지 않은가. 고작 제국의 일개 장교 한 사람에게 압도될 이유는 전혀 없다.

　시아는 허리를 쭉 펴고는 다가오는 그리드를 향해 요염하게 웃어 보인다. 그리고 무심코 발을 멈춰버린 그리드를 향해 내뱉는다.

 "제가 알 바인가요? 다들 머리도 나빠 보였으니 어디서 마물에게 먹히기라도 했겠죠? 제가 대답해줄 수 있는 건 아무것도 없네요."
 "……꽤나 건방지시네, 아앙? 용사님 일행과 같이 있으면 괜찮을 거라 생각하는 거냐? 노예조차 아니라면 어차피 몸이라도 팔고 있는 거 아니겠어? 창녀 주제에 건방지게 떠들지 말란 말이다."

　그리드가 험악한 눈초리로 그렇게 말하지만, 시아는 이미 그리드를 보고 있지 않았고, 그 태도는 안중에도 없다는 걸 확연히 보여주었다. 오히려 창녀 소리에 다른 여성진이 분노에 찬 눈초리로 그리드를 보고 있다.

　시아의 태도에 핏줄을 세우며 표정을 일그러트리면서도, 그 눈초리를 알아차린 그리드는 얼버무리듯이 웃으며 코우키를 향해 제안한다.

 "용사님, 죄송합니다만 이 토인족은 두 달 전에 행방불명된 부하들에 대해 알고 있는 것 같으니 인도해주실 수 있으신가요? 토인족 여자가 필요하다면 따로 준비할 테니 잠시만――"
 "야, 말단."

　하지만 그리드가 말을 끝내기도 전에 어떤 목소리가 끼어든다. 그 타이밍에 그리드가 뺨을 경련시키며 시선을 돌리니, 거기에는 성가시다는 표정을 하고 있는 하지메가 있었다.

 "뭐라……"
 "아가리 닫아. 네 역할은 진작 끝났잖아. 언제까지고 별 시답지 않은 걸로 질질 끌고 있을 거야? 쫑알쫑알 떠들 시간이 있으면 얼른 안내나 하시지."
 "이 자……"

 "닥치라는 말도 이해 못하냐? 우리는 너를 위해 쓰는 1초도 아깝다고. 제 분수 파악도 못해?"

　하지메의 마치 길거리에서 시비 붙은 양아치를 상대하는 것만 같은 태도에 그리드의 얼굴이 새빨갛게 물든다. 너무나 큰 분노에 눈도 충혈되기 시작한다. 그럼에도 연대장이라는 입장이 자제시킨 것인지, "신의 사도" 일행에게 대들 수는 없다며 입을 다물고 등 뒤에 있던 부하에게 시선으로 안내를 재촉한다.

　충혈된 눈으로 하지메를 노려보는 그리드를 뒤로하고, 아무 일도 없었다는 양 대기실을 나서는 하지메 일행.

　하지메의 말투에 코우키 일행이 약간 쓴웃음을 짓는다. 하지메는 딱히 불쾌하게 말한 것도 아니었는데…… 그걸 알면 그리드의 혈관에서 피가 터질지도 모른다.

　하지만 시아를 창녀라 부른 건 참을 수 없었기에 말로 알아듣지 않으면 "고간 스매시"를 날릴 생각이었다. ……그리드는 자신의 자제심에 감사해야겠지.

　하지메 일행은 등 뒤에 꽂히는 흉악한 시선을 특별히 신경도 쓰지 않고, 표정이 새파래진 그리드의 부하를 따라 거대한 도개교를 넘는다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "다들 왜 이런 곳에 계시나요?"

　제성의 한 방에 안내받은 하지메 일행을 기다리고 있던 리리아나의 첫 말이 그거였다. 얼굴은 활짝 웃고 있지만 눈은 웃고 있지 않고 목소리는 차갑다. 은근히 "사정 설명 못해!?"하고 말하고 있는 것이다.

　아마 제국과의 협의로 죽을 정도로 바쁜 것이리라. 그런 가운데 아무리 생각해도 귀찮은 일을 옮겨온 것 같은 하지메 일행을 사납게 대하는 건 어쩔 수 없다. 어떤 의미로는 그만큼 친하다……고도 할 수 있을지 모른다.

 "제도에서 저지른 짓도 그렇고, 대체 왜 다들 여기 계신 건가요? 납득할 수 있는 설명을 해주세요. 네, 정말로 납득할 수 있게요. 얼버무리면 용서 안 할 거예요! 특히 나구모 씨! 뒤에서 실로 조종하고 있는 거죠!? 남일처럼 토끼 귀를 만지작거릴 땐가요!? 유에 씨는 왜 시아 씨의 뺨을 주무르고 있는 건데요!"

　리리아나가 날카로운 기세로 하지메를 노려본다.

　그 말처럼 리리아나는 제도의 소란도 제성에 찾아온 것도 하지메의 지시라 생각하고 있었다. 단순히 하지메를 리더라 인식하고 있다는 것과 비상식 이콜 하지메라는 연산이 뇌내에 새겨져 있기 때문이었다.

　그리고 그 화살을 받은 하지메는, 어연 일로 시아를 무릎에 앉힌 채 토끼 귀를 부드럽게 주무르고 있었다. 유에는 반대쪽 무릎에 앉아 정면에서 양손으로 시아의 뺨을 만지고 있다.

 "목소리 한 번 크네. 어쩔 수 없잖아. 지금의 시아는 조금 상태가 안 좋거든."
 "상태가…… 안 좋아요? 어디 몸이라도……"

　바로 걱정스러운 표정을 짓는 걸 보면 역시 리리아나는 사람이 좋다.

　시선을 받은 시아는 무언가를 견디는 것처럼 꾹 입술을 깨물고 있었지만 방금 전부터 당하고 있던 손놀림에 표정을 풀기 시작했고, 숙이고 있던 얼굴을 들고는 "괜찮다"는 양 웃어 보인다.

　시아의 정서가 조금 불안정한 것은 말할 필요도 없이 그리드가 원인이다.

　하지만 딱히 그에게 공포를 느껴 불안정해진 건 아니다. 오히려 반대라, 올라오는 살의를 억누르고 있는 것이다. 그럴 것이 그리드는 시아의 가족을 수없이 뺏은 사람이다. 트라우마를 넘으면 찾아오는 것은 강렬한 살기 뿐이다.

　하지만 여기에 온 목적을 생각하면 죽여버릴 수도 없었다. 그러니까 필사적으로 참고 있는 것이다. 그리고 그걸 알아차린 하지메와 유에아 시아의 기분을 풀어주고 있다.

　사정을 모르는 사람을 위해 콕콕 집어 그리드와 시아의 사정을 설명하니, 모두 일제히 비통한 표정을 지었고, 이어서 코우키 일행은 당연하다는 듯이 화를 냈으며, 리리아나는 어두운 표정으로 고개를 숙여버렸다. 리리아나는 아인족의 노예화를 이 세계의 상식으로 용인해 왔기에 자신이 화내는 건 경우에 안 맞는다 판단했다.

　자신이 뭐라 할 자격이 없다는 걸 깨달은 리리아나는 분노를 드러내는 멤버에게 "괜찮아요오~"하고 평소처럼 웃어 보이는 시아에게서 눈부심을 느끼며 하지메에게 다음 말을 재촉한다.

 "그래서 왜 여기에 오신 건가요? 수해에서 일이 있다고 하지 않았던가요? 그리고 어젯밤에 있었던 가면 소동은 뭐고요? 슬슬 가할드 폐하가 부르실 거예요. 말을 맞추기 위해서도 억지로 만든 시간이니까 최소한의 설명은 듣고 싶은데요."
 "뭐, 그렇게 서두르지 마. 밤이 되면 다 알 테니까. 우리는…… 용무가 빨리 끝나서 떠나기 점에 잠깐 들렀다…… 정도로 설명해둬."
 "너, 너무 적당하잖아요…… 그리고 밤이 되면 알다니, 설마 또 가면이라도 쓰고 날뛰실 생각이신가요? 알고 있다고요! 시즈쿠나 다른 분들께 창피한 차림을 시킨 게 나구모 씨라는걸!"
 "그렇게 소리치다간 머리 빠진다."
 "안 빠져요! 여자한테 무슨 소리를 하는 거예요!"
 "……스트레스성 탈모."
 "유에 씨!?"

　아무래도 하지메 일행이 이야기할 생각이 없다는 걸 깨달아, 또 섭섭한 대접을 받은 리리아나가 "왕녀인데……"하고 침울해한다. 그 옆에서는 시즈쿠가 "창피한 차림……"이라 중얼거리며 자신의 흑역사에 질색을 한다.

　그 후, 침울해하던 리리아나에게 듣자니, 아무래도 가할드 폐하는 이미 성교 교회의 말로나 미치광이 신에 대한 이야기를 들었다고 한다.

　그래도 역시 실력 지상주의, 실리주의 나라의 톱은 다른 것일까. 나름대로 충격은 받은 모양이지만 어찌 되었든 지금까지와 다를 게 없다며 대담하게 웃었다고 한다. 즉, 적이면 벤다, 필요하면 뺏는다, 약자는 강자에 따르라! 는 것이다

　가할드는 그런 것보다도 리리아나가 어떻게 제국에 왔는지 더욱 긍금해 했다고 한다.

　즉, 왕국 습격의 전말은 이해했지만, 그로부터 리리아나가 제국에 올 때까지의 기간이 너무 빠르다는 것이다. 제국도 왕국과의 직접적인 협의 필요성을 느끼고 있던 참이니 고맙기는 하지만, 아무리 그래도 공격 후 일주일만에 제국에 도착하는 건 말도 안 된다.

　동시에 왕국이 어떻게 마인족 군세를 물리쳤는지도 꽤나 관심을 가졌다고 한다.

　마인군에게 괴멸적인 피해를 준 "빛의 기둥"은, 가할드에게 신의 이야기를 하는 이상, "천벌"이라는 변명이 통하지 않는다. 그렇다면 당연히 누군가가 일격에 군을 소멸시킬 공격 수단을 가지고 있다 판단하는 게 자연스럽다. 그 사실은 헬셔 제국 황제로서도 한 사람으로서도 간과할 수 없었다.

　조사하면 바로 알 수 있으니 사전에 하지메에게 허가를 받은 리리아나는 특별히 곤란해 하지 않고 하지메에 대해 이야기했다.

　하지만 그건 하지메가 제국에 나타나지 않고 멀리 떨어진 장소를 여행하고 있다 생각했기 때문이며, 본인이 제국의 품에 들어와 있어서는 욕심 많고 호기로운 가할드가 귀찮게 할 테고, 그렇다면 하지메가 어떤 대응을 할지 리리아나는 매우 맘에 걸려 했다.

……주로 제국이 지도에서 사라지는 의미로.

　때문에 평소라면 먼저 가할드를 알현하겠지만, 이런 방법 저런 방법으로 먼저 연회할 수 있도록 한 것인데……하지메는 진지하게 대응하지 않았고, 리리아나는 결국 "에라, 될 대로 돼라~"하는 심정이었다. 설마 자신의 위기감이 맞지는 않았어도 그리 다르지도 않다는 건 꿈에도 생각지 못하리라.

　리리아나에게서 제국과의 협력 내용을 듣고 있자니 누군가가 방문을 두드린다. 아무래도 시간이 된 모양이다. 안내를 담당하는 병사를 따라, 하지메 일행은 가할드가 기다리는 응접실로 향했다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 115. 제성, 전편|작성자 AAA
안내받은 방은 30명 정도는 앉을 수 있는 긴 테이블이 놓인, 장식도 거의 없는 간소한 방이었다. 그런 테이블의 안쪽 위치에 턱을 괴고 대담한 웃음을 짓고 있는 남자―― 헬샤 제국 황제 가할드 D 헬샤가 있었다. 가할드의 뒤에는 딱 보아도 "뛰어나"다는 걸 알 수 있는 잘 달련된 분위기를 두른 두 남자가 자리 잡고 있다.

　그리고 방 안에서는 보이지 않지만 벽 뒤에 두 명, 천장 위에 네 명, 그리고 닫힌 문 바깥에 소리도 없이 두 사람이 자리 잡고 있다는 걸 하지메는 확실히 파악했다. 가할드의 뒤에 자리 잡은 두 남자 정도는 아니지마는, 이쪽도 상당히 단련되어 있다.

 "네가 나구모 하지메냐?"

　하지메 일행이 방에 들어가자, 가할드는 리리아나의 소개도 듣지 않고, 용사인 코우키에게 인사도 하지 않고, 하지메를 날카로운 눈초리로 바라보며 압력을 가했다.

　성미 사나운 수많은 사람들을 힘의 이치로 지배하는 남자의 위압은 굉장한 것인지라, 같은 왕족인 리리아나가 거친 숨을 내쉬며 작게 신음하고, 코우키 일행은 자신들도 모르게 뒤로 물러선다.

　하지만 그런 강렬한 프레셔 가운데에서도 하지메, 유에, 티오, 시아, 카오리 다섯 명은 아무렇지 않았다. 가장 경험이 적은 카오리마저도 [멜지네 해저 유적]에서 엄청난 광기의 폭풍과 태고부터 살아온 불사신의 괴물과 상대해서 살아남지 않았던가.

　제황의 위압이라고는 해도, 대미궁 공략자에게는 산들바람이나 다름없었다.

　그런 하지메 일행을 보고, 더욱 재밌다는 양 입꼬리를 올리는 가할드에게 하지메가 대답한다.

 "네, 제가 하지메입니다. 이렇게 뵙게 되어서 영광이네요, 황제 폐하."
 """"""!?""""""

　가슴에 손을 얹고 가볍게 인사하면서 그렇게 말하는 하지메를 코우키와 친구들이 놀라서 바라본다.

　놀라서 커진 눈동자는 확연하게 "누구세요!?"하고 말해주고 있었다. 특히 리리아나의 동요가 심하다. 가할드의 위압을 받아도 작은 신음은 해도 거의 표정을 바꾸지 않았는데 이번엔 숨기지도 않고 놀란 표정으로 하지메를 바라보고 있다.

　하지메도 때와 장소는 구별할 수 있다. 평소에는 구태여 무시하는 것이다.

　하지만 이번엔 제성에 용무가 있기에 황제의 기분을 상하게 해 쫓겨날 수도 없다. 이미 믿을 신이 없는 이상, "신의 사도"라는 직책도 얼마나 통할지 모르는 것이다. 용사 일행이라는 것만으로는 막혀버릴 가능성이 있다. 때문에 최저한의 예의를 보여주어야 한다 판단한 것이다. 그럼에도 극존대가 되지 않는 게 참으로 하지메 답지만.

 "쿠쿠쿠…… 마음에도 없는 소리를. 평소의 안하무인 한 태도는 어쩐 거야? 응? 어딘가의 왕녀님이 대접 차이에 울어버릴라."

　하지만 가할드는 웃으면서 조롱한다.

　하지메는 힐끔 리리아나를 본다. "뭘 쓸데없는 것까지 다 불고 계셔, 아앙?"하는 시선을 받은 리리아나는 홱 고개를 돌린다. 가할드가 하지메가 어떤 사람인지 물을 때에 그만 자신에 대한 대우가 엉망이라며 조금 불평을 늘어놓고 만 것이다.

 "어울리지도 않는 말투 그만 쓰고 평소대로 해라. 나는 평소의 너한테 관심이 있거든."
 "……하아, 그러셔. 그럼 평소처럼 하지 뭐."
 "쿠쿠, 그거면 됐다."

　하지메의 태도에 놀라면서도 차례로 자리에 앉는 코우키 일행.

　그걸 보고 드디어 하지메에게서 시선을 뗀 가할드가 하지메의 옆에 진을 치는 유에 일행을 흥미롭게 관찰하고, 특히 시아를 향해 의미심장한 시선을 보낸다. 이어서 코우키와 친구들 쪽을 보고는…… 코우키는 무시하고 옆에 앉는 시즈쿠를 보더니 싱긋 웃었다.

 "오랜만이야, 시즈쿠. 내 아내가 될 결심은 정해졌어?"
 "시, 시즈쿠는 이미 거절했잖아!"

　가할드의 대답에 시즈쿠가 무어라 대답하는 것보다도 빨리 코우키가 반응한다. 힐끔 코우키를 본 가할드는 핫, 하고 코로 웃고는 다시 시즈쿠를 바라본다. 확연하게 "안중에도 없다"는 태도에 이마에 핏줄이 서는 코우키.

　그런 두 사람의 모습에 탄식하며, 시즈쿠는 쌀쌀 맞은 얼굴로 대답한다.

 "전에 한 말을 철회할 생각은 조금도 없어요. 각하의 요청은 거절하겠습니다."
 "차가운걸. 하지만 그래야 재미있지. 그 입에서 원래 세계보다 내가 좋다는 소리가 나오게 해주겠어. 그 쌀쌀한 얼굴이 나를 향한 연모로 붉게 물드는 게 기대되는걸."
 "그런 날은 영원히 오지 않을 거예요. ……애초에 황후님이 계시잖아요?"
 "그게 뭐? 첩이라 불만이야? 흐음, 정실로 받아들이는 건 이래저래 귀찮은데……"
 "그런 의미가 아니에요! 황후님이 있는데 다른 여자에게……"
 "무슨 소리야? 나는 황제잖아? 첩 10명, 20명 정도는 당연한 거라고?"
 "큭…… 그랬었지. 어, 어쨌든 저는 폐하의 것이 될 생각이 없으니 포기해주세요."
 "뭐, 신의 힘을 빌린 귀환이 불가능한 이상, 당분간은 이 세계에 있을 테니 시간을 들여 꼬셔볼까. 각오하고 있으라고."

　아무래도 가할드는 정말로 시즈쿠가 마음에 드는 모양새다. 욕심이 많은 황제 폐하답게 거절당한 정도로는 포기하지 않는다. 그 날카로운 눈빛은 완전히 시즈쿠를 조준하고 있었다. 시즈쿠는 진심으로 싫다는 표정으로 다른 곳을 바라보고 있지만 조금도 신경 쓰지 않는다.

　그때, 다른 곳을 보고 있던 시즈쿠의 시선이 우연히 하지메와 맞는다. 그때 하지메의 눈초리는 "역시 고생이 많으십니다(웃음)"하고 말하고 있어서, 딱 보아도 즐기고 있다는 걸 알 수 있었다.

　짜증이 솟구친 시즈쿠는 그만 준비된 차에 딸려온 각설탕을 손가락으로 튕겨 날려버렸다. 하지메에게는 미치지 못하지만 꽤나 빠른 기세로 날아간 각설탕 탈환은 빗나가지 않고 하지메의 얼굴에 날아와……

　하지만 직격하는 법 없이, 어느샌가 벌리고 있던 하지메의 입에 쏙 들어가고 말았다. 하지메는 여 보라는 양 우물우물 각설탕을 깨물어 삼켜버렸다. 시즈쿠는 그걸 보고 분해하지만 하지메는 새침한 표정을 짓고 있다.

　그런 모습을 보고 있던 가할드는 다시 한 번 하지메에게 날카로운 눈초리를 보낸다. 여러가지를 읽어내려는 눈초리다.

 "흥, 상황이 마음에 안 드는데…… 나구모 하지메. 너한테는 듣고 싶은 게 산더미처럼 있지만 일단 이것부터 물어보자."
 "아앙? 또 뭘……"
 "너, 내 시즈쿠랑 벌써 했냐?"
 """"푸허어억!?""""

　갑작스럽게 진지한 표정으로 엄청난 질문을 날리는 가할드의 말에, 시즈쿠를 포함한 몇 명이 마시던 홍차를 뿜어낸다.

　가할드의 등 뒤에 서있는 호위 남자들마저 "폐하…… 첫 질문이 그거입니까……"하고 머리가 지끈하다는 표정을 하고 있다. 두 사람도 이래저래 고생이 많아 보인다.

 "저, 전하! 갑자기 무슨……"
 "시즈쿠, 너는 가만히 있어. 나는 나구모 하지메에게 묻고 있는 거야."

　당연히 시즈쿠가 거품을 물며 가할드에게 따지지만 가할드는 그걸 무시하고 하지메를 바라보고 있다. 그런 모습에 하지메는 질색을 한다.

 "뭘 어쩌면 그런 발상이 나와?"
 "아무래도 시즈쿠는 너한테 마음을 열고 있는 거 같으니까. ……태도를 보면 아닌 것 같기는 하지만 일단 들어나 보자고."
 "하아, 했을 리가 없잖아."
 "……흐음, 거짓말은 아니겠지. 그럼 시즈쿠는 어떻게 생각하지?"

　그 질문에 방안의 시선이 하지메에게 꽂힌다. 유에 일행이나 코우키와 친구들은 다양한 뜻이 담긴 시선을 보낸다.

　하지메는 왜 황제 폐하와 만나서 처음 듣는 질문이 시즈쿠와의 관계나며 한숨을 쉬면서, 자신도 모르게 시즈쿠를 본다. 시즈쿠의 표정이 참으로 재밌다. 하지메는 고개를 갸우뚱거리며 시즈쿠를 바라본다.

　약간 시즈쿠의 귀가 붉어져 있는 것 같기도 하지만……

　일단 하지메의 대답(본심)은……

 "……엄마나 이모 같은 녀석."
 "OK, 그 시비 받았어. 옥상으로 따라와."

　17살의 젊은 소녀에게 하필이면 "어머니나 이모"는 무엇이냐며 시즈쿠가 날카로운 눈치리로 하지메를 쏘아보면서 천천히 자리에서 일어난다. 이미 방금 전까지의 미묘한 분위기는 조금도 없다. 당황한 옆자리의 스즈와 코우키가 필사적으로 시즈쿠를 붙잡으며 달래고 있다.

 "……생각지도 못한 대답인데…… 뭐, 상관없나. 시즈쿠, 혹여라도 반하면 안 된다? 너는 내 거니까."
 "그러니까 폐하의 것도 아니고 나구모한테 반할 일도 없어요! 이제 슬슬 이 화제에서 벗어나 주세요!"
 "알았어, 알았어. 성은. 과격한 부정은 긍정으로 보일 수도 있다?"
 "으그그……"

　가할드의 말투에 그만 신음하며 털썩 자리에 앉는 시즈쿠. 스즈가 쓴웃음 지으며 달래고 코우키는 어째서인지 하지메를 노려본다.

 "나구모 하지메, 너도 시즈쿠한테 손대면 안 된다?"
 "요만큼도 관심 없으니 안심해라. 그보다 정말로 이렇게 쓸데없는 이야기만 할 거면 슬슬 나가보고 싶은데."
 "쓸데 없는 이야기라니, 너무하네, 새로운 첩…… 혹은 황후가 탄생할지도 모르는 이야기라고? 제국의 미래에 관련된 이야기인데…… 뭐, 확실히 하고 싶었던 이야기는 시즈쿠에 관한 게 아니지. 알고 있지? 네 이상성에 대한 거야."

　시즈쿠를 이용해 하지메를 관찰할 시간을 벌고 있던 가할드였지만, 슬슬 때가 되었다 판단해 분위기를 바꾼다. 지금까지 패기를 두르면서도 어딘가 편한 분위기를 두르고 있던 것과는 달리 날카로운 칼날 같은 분위기를 내뿜기 시작한다.

　가할드는 하지메 일행과의 알현 시간을 잡은 최대의 이유를 꺼낸다.

 "리리아나 공주님께 어느 정도는 들었다. 네가 대미궁의 공략자이고, 거기서 얻은 힘으로 아티팩트를 만들고 있다는데…… 마인족 군대를 일소하고, 두 달 걸릴 길을 약 이틀 만에 주파할 수 있는 아티팩트를 가지고 있다는 게 사실이야?"
 "그래."
 "그리고 그 아티팩트를 왕국이나 제국에 제공할 의사가 없다는 것도?"
 "그렇지."
 "흥, 일개 개인이 그만한 힘을 독점한다라…… 그런 게 허용될 거라 생각하는 거냐"
 "누가 허용해주는데? 허용을 안 받으면 무슨 일이 생기고?"

　하지메의 간결한 대답에 가할드의 눈초리가 가늘어진다.

　제왕의 패기가 더욱 격해지고, 리리아나는 이를 악물고 있어서 상당히 괴로워 보인다. 가할드의 등 뒤에 있는 호위들이 가할드에 맞춰 살기를 내뿜기 시작한다. 반면 방 주위에 숨어 있던 자들의 기척은 희미해진다. 그야말로 일촉즉발의 상황이다.

　팽팽해지는 공기에 코우키 일행이 얼굴을 굳히며 임전 태세를 취한다.

　하지만 당사자인 하지메 일행은 무겁게 달라붙는 것만 같은 살기를 가볍게 흘려내고 아무렇지 않게 홍차에 손을 뻗는다. 그리고 힐끔 극도로 기척이 적어진 주위에 숨어 있던 자들이 있는 장소를 바라본다. "다 보인다?"하고 말하는 양.

　그게 전해진 것일까. 약간 동요하는 기척이 전해진다.

 "하하하, 됐다. 됐어. 완전 들켜버렸네. 이거 진짜 괴물인걸. 지금 싸우면 다 몰살 당하겠어!"

　가할드가 호쾌히 웃으며 패기를 거둔다. 그에 맞춰 주위 사람들도 험악한 분위기를 거둔다.

 "뭐가 그리 즐거워?"
 "야야, 나는 "제국"의 머리잖아? 강한 녀석을 보고 가슴이 안 뛰면 이상한 거라고?"

　코우키 일행이 잘은 모르겠지만 일단 분위기가 풀어져 안도의 한숨을 내쉬는 가운데, 즐거워하는 가할드에게, 어이가 없다는 양 태클을 거는 하지메. 그에 대한 가할드의 대답은 실로 실력 지상 주의 나라에 어울리는 것이었다.

 "그건 그렇고 네가 데리고 있는 여자들도 장난 아닌걸. 대체 저런 걸 어디서 찾은 거야? 이런 여자들이 있다면 내가 직접 꼬시러 갔는데…… 한 사람 정도 넘겨봐라."
 "멍청한 소리를. 머리가 쪼개지고 싶어? …………아냐, 티오라면 괜찮겠다."
 "!? 뭐, 뭐라고…… 아, 아무렇지 않게 소첩을 다른 남자에게 팔아버리다니! 하아하아, 이 타격도 꽤나…… 참을 수 없구먼! 하아하아."
 "조금 문제는 있어도 좋은 여자지? 외견은."
 "미안하지만 황제에게도 한계는 있어서 말야. 침을 흘리고 있는 변태는 예외야."
 "이, 이 녀석들! 본인이 앞에 있는데 제멋대로 떠들지 말거라! 크으으, 응, 응, 분명 이대로 황제에게 억지로 끌려가서 주인님의 눈앞에서 싫어하는 소첩을 억지로…… 하아하아, 속옷 갈아입어야지.""

　묘하게 상쾌한 표정을 짓는 티오에게 제국 사람들마저 질색을 한다. 그리고 그런 변태를 끼고 있는 하지메에게 전율의 눈초리를 보낸다. 가할드는 헛기침을 해서 분위기를 되찾는다.

 "나는 그쪽의 토인족에 눈이 가는데? 그런 머리색의 토인족은 본 적도 없는 데다가 내 압박에도 전혀 움직이지 않더라고. 그 기백이 얼마 전에 잡은 장난감을 연상시키는데, 비슷한 계열이야?"

　가할드의 "장난감" 발언에 시아의 눈이 잠깐 움찔한다. 옆에 있는 유에가 테이블 밑에서 시아의 손을 잡아준다.

 "장난감이라고 해도……"
 "짐작 가는 거 없어? 뭣하면 나중에 볼래? 실은 아직 몇 마리 잡아두었거든. 여자랑 애들인데 이게 제법――"
 "관심 없어."

　가할드의 말은 허세다. 캄을 통해 잡힌 모두를 구출했다는 걸 확인해두었다. 속을 떠보는 거겠지. 그에 대한 하지메의 대답은 하나뿐이었다.

　하지만 가할드의 공세는 끝나지 않는다.

 "헤에, 녀석들은 초일류급의 특수한 숏 소드나 장비를 가지고 있었는데 그것도 관심 없어, 연성사?"
 "없어."
 "……그러냐. 그런데 어제 지하 감옥에서 탈출한 녀석들이 있는데, 이 제성에 간단히 침입하고 탈출하는 그런 짓거리를 할 수 있는 아티팩트나 특수한 마법은 모르고?"
 "모른다니까."
 "……하아. ……그럼 됐어. 듣고 싶은 건 이게 마지막인데…… 신에 대해 어떻게 생각하지?"
 "관심 없어."
 "아~ 진짜, 됐다. 됐어. 나 원, 귀여운 맛이라고는 조금도 없는 꼬맹이네."

　가할드가 머리를 긁적이며 욕을 한다. 하지만 그 표정은 역시 어딘가 즐겁다는 분위기를 두르고 있다. 자신에게 저항하는 상대가 참으로 좋은 모양이다. 말을 듣자 하면 아무래도 가할드는 하우리아와 하지메가 관계가 있다는 걸 알아차린 데에다 탈옥도 하지메의 수작이라는 걸 간파한 모양이다.

　그리고 이 세계 문제에 대한 하지메의 태도도 순식간에 이해한 것 같다. 적어도 직접 하지메와 상대하는 행동은 취하지 않을 모양이다. 결국 제성에서 쫓아내지 않는 게 좋은 증거이다.

　그때, 시간이 되었는지 등 뒤에 자리 잡고 있던 한 남자가 살짝 가할드에게 속삭이니, 가할드는 천천히 자리에서 일어났다.

 "뭐, 들으려 했던 건 들었……다기 보다는 알았으니 됐다고 치지 뭐. 아, 그래, 오늘 밤에 리리아나 공주의 환영 파티를 열거야. 가능하다면 출석해줘라. 공주와 왕자의 결혼 파티도 겸하고 있으니까. 진실은 달라도 그걸 모르면 "용사"나 "신의 사도"의 축복은 제법 듣기 좋잖아. 부탁한다? 겉모양 뿐인 용사씨?"

　가할드는 갑자기 떨어진 폭탄 발언에 놀라 있는 코우키 일행을 아랑곳 않고, 대담한 웃음을 지으며 도발적으로 하지메를 노려 보고는 그대로 상쾌하게 방에서 나가 버렸다.

　덜컹하고 문이 닫히는 소리가 들리고, 그에 정신을 되찾은 코우키와 친구들이 리리아나를 몰아붙인다.

 "리리, 결혼 파티라니 무슨 소리야! 대체 무슨 일이 있었던 건데!"
 "그건…… 설령 미치광이 신의 장난이라도 마인족이 공격하면 싸울 수밖에 없어요. 우리나라의 왕이 승하하시고 그 후계자가 아직 10살로 어려, 나라의 준비가 만전이 아닌 이상, 동맹국과의 관계 강화는 필요하니까요."
 "그게 리리와 황태자의 결혼이라는 거야?"
 "네. 전부터 황태자님과의 결혼 이야기는 있었어요. 사실상 한 것이나 다름없었는데 이번 파티로 정식으로 결정되는 거죠. 마인족의 공격으로 백성들이 흔들리는 지금이기에 이야기가 나온 것이죠."
 "왕국에는 협의 안 해도 돼?"
 "사후 승낙이지만 반대는 안 하겠죠. 전부터 그런 이야기를 해두었으니까요. 게다가 지금 왕국의 실질적인 톱은 저예요. 란델은 아직 겉모습뿐이고, 어머님도 앞으로는 나서지 않으시니까요. 그러니 문제는 없어요. 지금은 무슨 일이든지 빨리 해결할 필요가 있거든요."

　단호한 표정으로 그렇게 말하는 리리아나. 코우키는 벌레 씹은 표정으로 입을 열었다.

 "……리리는 그 사람이 좋아?"
 "좋고 싫고의 문제가 아니잖아요. 나라끼리 결속을 다니는 결혼이니까요. 다만 황태자님은 이미 몇 명의 연인이 계셔서 그분들의 마음이 상하지는 않을까 걱정이네요. 제 입장상 다른 황태자분과 하는 건 수지가 안 맞으니 어쩔 수 없지만……"
 "왜, 왜 그렇게 아무렇지 않은 거야! 좋지도 않은 데, 그런 녀석이랑 결혼하다니, 이상하잖아!"
 "여러분이 보기에는 그럴지도 모르지만 저는 왕족이고 왕녀니까 태어날 때부터 그게 당연한 거예요."
 "당연하다니…… 리리도 여자애잖아. 좋아하는 사람하고 결혼하고 싶은 거 아니야?"

　납득하지 못하고 외치는 코우키의 모습에, 리리아나는 그저 곤란하다는 양 웃음만 지을 뿐이다.

　리리아나는 확실히 여자아이다. 특히 친구가 된 이세계의 여자애들, 카오리나 시즈쿠와 걸즈 토크를 나누면 로맨틱한 연애에 동경도 품고는 한다.

　애매하게 웃고 있는 리리아나에게 더욱 한 마디 하려는 코우키를 시즈쿠가 말린다. 미묘한 분위기가 흐르는 가운데, 천천히 하지메가 일어선다. 그리고 아무 일도 없었다는 양 방을 나서려 한다. 그에 코우키가 갈곳 없는 감정을 내뱉는다.

 "야! 나구모! 너는 뭐 느끼는 것도 없어!?"
 "뭐? 왜 내가 공주의 결혼에 뭘 느껴야 하는데? 하물며 형태만 결혼인 거지, 결국 정치 아냐? 오히려 아마추어가 끼어들 일이 아니라고 보는데."
 "큭, 하, 하지만……"
 "그보다 우리에게는 따로 해야 할 일이 있어. 허튼짓하다 방해하면 날려버린다?"

　하지메는 그렇게만 말하고는 유에 일행을 이끌고 나가버렸다. 성을 내는 코우키를 말리며 앞으로 일어나는 결과에 따라서는 결혼은 못할 가능성이 있겠다며 시즈쿠는 어딘가 지친 얼굴로 천장을 바라본다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메 일행이 나가고, 시즈쿠 일행과 잠시 이야기를 나눈 후, 리리아나는 오늘 밤 파티를 위해 방에 돌아와 시녀들과 준비를 한다. 하는 일은 주로 드레스 선택이지만.

 "어머, 정말 멋져요, 리리아나 님!"
 "정말이에요…… 꼭 꽃의 요정 같네요."
 "분명 전하도 기뻐하실 거예요!"

　벌써 몇 십 벌이나 입어본 끝에 선택한 드레스 후보 중 하나를 입어보고 거울 앞에서 빙글 도는 리리아나에게 주위 시녀들이 뺨을 붉히며 아첨 아닌 칭찬을 보낸다. 14이라는 소녀와 여자의 틈에 있는 절묘한 매력이 짙은 복숭앗빛 드레스와 어울려 최대한 끌어 올려져 있었다. 시녀 중 한 사람이 말한 것처럼 정말로 꽃의 요정이라 표현해야 할 가련함이었다.

 "그러, 네요. 이걸로 할까요. 이제는 액세서리인데……""

　리리아나 본인도 납득이 갔는지 고개를 끄덕인다.

　아무리 이게 정략결혼이고, 황태자인 바이아스 D 헬샤가 아버지와 닮은 극도의 호색한이고 과거에 몇 번이나 만났을 때에도 아직 채 열 살도 되지 않은 리라아나를 역겨운 시선을 보며, 그런 주제에 실력은 엄청나서, 왕국에 왔을 때에도 하급 기사를 "연습"아리며 희롱하는 역겨운 사람이라도 지아비가 될 상대인 건 변함없었다. 


　때문에 파트너로서 부끄러운 모습을 보일 수는 없었고, 자신의 결혼 파티인 이상, 리리아나도 최대한의 치장을 하려 했다. 코우키에게 들은 "좋아하는 사람"이라는 말이 머리에 달라붙는 걸 떨쳐내듯이.

　리리아나도 여자아이다. 하이리히 왕국의 재녀라 불리며 수많은 사람들의 사랑을 받더라도 여자애 다운 동경은 있다. 위험한 때에 화려하게 등장하는 왕자님을 꿈꾼 적도 있고, 우연한 만남에 이끌려 수많은 장해물을 뛰어넘으며 이어지는 러브 스토리를 망상 한 적도 있다.


　하지만 그건 있을 수 없는 미래다. 리리아나는 총명하기에 어린시절부터 자신에게 주어진 사명을 받아 들였다. 그렇기에 속으로는 혐오감을 품고 있는 상대라도 멋진 아내가 되겠다는 마음은 사실이어서 오늘 파티도 황태자비로서 임하겠다는 결심을 하였다.

　그때, 갑자기 방 밖이 소란스러워졌다. 그리고 무슨 일인가 하고 몸을 갖추는 리리아나와 시녀들 앞에서 노크도 없이 문이 열려, 큼지막한 남자가 아무런 주저도 배려도 없이 척척 방안으로 들어 왔다. 리리아나를 따라온 근 위 기사들이 초조한 표정으로 제지하지만 남자는 요만큼도 신경 쓰지 않는다.

 "호오, 오늘 밤 드레스인가…… 그럭저럭 볼만하네."
 "……바이아스 님, 갑자기 숙녀의 방에 밀어닥치는 건 좋지 않다고 봅니다."
 "앙? 나는 네 지아비잖아? 어디 하늘 같은 서방에게 말대꾸야?"
 "……"

　주의를 한 리리아나에게 귀찮다는 표정으로 대답한 것은 리리아나의 결혼 상대인 바이아스 D 헬샤이다. 몇 년 전과 다를 바가 없는 사납고 난폭한 분위기를 두르고 위에서 아래까지 리리아나를 핥듯이 바라본다. 리리아나의 등골에 오한이 서린다.

 "야, 다들 나가."

　바이아스는 갑자기 싱긋 기분 나쁘게 웃고는 시녀와 근위 기사들에게 그렇게 명령한다. 당황하는 부하들에게 공갈하듯이 다시 명령하니, 시녀들은 당황해서 방을 나선다. 하지만 근위 기사들은 당연히 자리를 지킨다. 그걸 본 바이아스가 눈을 험악하게 찌푸리는 걸 알아차린 리리아나는 무슨 짓을 할지 모르니 급히 근위 기사들을 물린다.

 "흥, 애완견의 목줄 정도는 잘 챙기고 있으시지."
 "……애완견이 아니라 소중한 신하에요."
 "……여전히 반항적이야? 쿠쿠, 아직 10살도 안 된 꼬맹이 주제에 나를 노려본 개기가 그대로 남아 있어. 그때부터 언젠가 내 거로 삼겠다고 생각하고 있었거든."

　바이아스는 그렇게 말하고는 얼굴을 굳히면서도 자신을 보는 리리아나의 모습에 제법 제밌다는 양 기분 나쁜 웃음을 짓고는 갑자기 리리아나의 가슴을 움켜쥔다.

 "뭐, 뭐, 아프잖아요!"
 "그럭저럭 자랐네. 아직 부족하지만 제법 맛있을 것 같아."
 "그, 그만"

　난폭한 행동에 리리아나의 표정이 일그러진다. 그 표정을 보고 더욱 흥분한 바이아스는 그대로 리리아나를 마루에 밀어 붙인다. 리리아나가 비명을 지르지만 바깥 근위 기사들은 알아차리지 못하는 모양이다.

 "아무리 소리쳐도 소용 없다? 이 방은 특수한 장치가 되어 있거든. 밖에는 전혀 소리가 새어나가지 않아. 뭐, 가령 애완견들이 들어와도 황태자인 나한테 뭘 할 수도 없겠지만. 뭣하면 처녀를 빼앗는 걸 녀석들에게 보여줄까? 큭, 하하하하."
 "왜…… 이런……"

　리리아나는 앞으로 당할 일에 얼굴이 새파래지면서도 기특하게 바이아스를 노려본다.

 "그 눈이야. 반항적인 그 눈을 고통으로, 절망으로, 쾌락으로 물들여 주고 싶거든. 나는 말야, 나에게 달려드는 녀석을 굴복시키는 게 정말 좋아. 필사적으로 발버둥 치던 녀석들이 결국 아무것도 할 수 없었다며 머리를 조아리는 걸 보는 게 아주 즐겁거든. 그 쾌감을 한 번이라도 맛보면 헤어 나올 수가 없어. 리리아나 너도 처음 봤을 때에 품평하는 나를 노려본 그때부터, 언젠가 엉망진창으로 만들어주고 싶었어."
 "당신은……"
 "야, 리리아나. 결혼은 고사하고 결혼식 전에 순결을 잃은 너는 어떤 얼굴로 파티에 나서려나? 고간의 아픔을 견디면서 어떤 표정으로 녀석들 앞에 서려나? 아아, 기대되서 견딜 수가 없네."

　설령 혐오감마저 품고 있는 상대라도 아내로서 지지하고 있다면 언젠가 훌륭한 황제가 되어주리라. 아니, 자신이 그렇게 만들겠다며 결심한 리리아나의 마음에도 균열이 생긴다.

　리리아나는 깨달은 것이다. 눈앞의, 지금 당장이라도 흘러 나올 것 같은 눈물을 필사적으로 참고 있는 리리아나를 보고 웃고 있는 남자는 그야말로 "제국 황태자"에 어울린다는 것을.

　바이아스에게 부끄러운 모습을 보일 수 없다며 고른 드레스가 본인의 손에 찢겨 나간다. 실 올 하나 걸치지 않은 피부가 들어나 리리아나는 수치심에 얼굴을 붉힌다. 양손을 머리 위에 붙잡히고, 다리 사이에도 무릎이 들어와 있어 숨길 수도 없다.

　바이아스는 징그러운 웃음을 지은 채, 키스라도 하려는 것인지 천천히 리리아나에게 얼굴을 들이댄다. 마치 리리아나의 공포심이라도 부채질하는 것만 같은 눈은 여전히 크게 뜨여 있다. 한 손으로 턱을 붙잡고 있어 얼굴을 돌릴 수도 없는 리리아나는 공포와 수치심에 흐르는 눈물도 깨닫지 못하고 불현듯 떠올린다.

　바라는 결혼은 있을 수 없다고 각오는 하고 있었지만 그건 너무하지 않은가. 사실은 좋아하는 사람에게 몸도 바음도 바쳐 행복해지고 싶었다. 그건 왕녀라는 갑옷으로 감싸고 있던 마음에서 약간 새어 나온 단순한 여자아이로서의 마음.

　그리고 카오리나 시즈쿠에게 들은 이야기를 떠올린다. 핀치에 화려하게 등장해 다가오는 부조리를 더욱 강한 부조리를 뭉개어, 위기의 늪에서 구해준다는 그야말로 동화 같은 이야기.

　혹시 바란다면 자신에게도 구원이 찾아오지는 않을까. 리리아나는 무슨 바보 같은 소리냐며 자신이 비웃는 소리를 들으면서도 끊임없이 마음속으로 중얼거렸다.

　그것은 즉,

――도와줘

　그 순간, 천장을 바라보며 눕혀져 있던 리리아나는 자신에게 다가오는 바이아스의 어깨 위에, 천장에서 떨어진 작은 거미 같은 것이 착지하는 걸 목격한다. "어?"하고 놀라면서 눈을 크게 뜬 리리아나의 눈앞에서, 거미는 다리 하나를 들더니 그대로 바이아스의 목을 찌른다.

 "읏! 뭐야? 지금 목에……"

　목에서 느껴지는 고통에, 곧 있으면 리리아나의 입술과 접촉할 위치에서 몸을 뺀 바이아스는 목을 붙잡는다. 그때에 거미는 이미 천장에 걸린 실을 타고 물러나고 있었다.

　리리아나가 멍하니 그 광경을 바라보고 있으니, 바이아스는 갑자기 눈을 빛내며 무어라 헤롱헤롱 하더니 직후에는 그대로 의식을 잃어 리리아나의 위에 쓰러졌다.

 "어? 어?"

　혼란스러워하는 리리아나의 앞에, 거미가 다시 줄을 타서 바이아스의 위에 내려앉는다. 바이아스는 지금 리리아나의 위에 얹혀 있는 상황이라 그의 어깻죽지에 올라타는 거미는 마침 리리아나의 눈앞까지 와있다. 그렇게나 가까이 보아서야 리리아나는 그 거미의 이상함을 알아차린다.

 "……금속…거미?"

　그래, 바이아스의 어깨에 올라타 있던 거미는 금속으로 만들어져 있었다. 눈을 동그랗게 뜨는 리리아나의 앞에서 금속 거미는 "끝이다!"하고 말하는 양, 이번에는 바이아스의 목에 다른 발을 꽂아 넣는다. 의식을 잃었음에도 불구하고 몸을 떠는 바이아스. 호흡은 하고 있으니 정말로 끝을 낸 건 아닌 모양이다.

　리리아나는 놀라서 정신을 되찾고는 몸을 움직여 바이아스의 밑에서 기어 나온다. 그리고 그대로 거미를 바라본다. 금속 거미는 살짝 리리아나에게 수정 같은 광택이 있는 눈초리를 보내고는 그대로 실을 감아 올려 천장으로 사라진다.

 "아, 기, 기다려주세요! 혹시 당신은……"

　리리아나가 당황해서 제지하지만 금속 거미는 신경도 쓰지 않고 올라가 여덟 다리로 천장에 매달리고는 그대로 척척 외벽을 향해 이동한다. 그리고 살짝 붉은빛을 뿜고는 어느샌가 열려 있던 밖으로 통하는 벽을 막으면서 방을 나서버렸다.

　찢어진 드레스를 모아 피부를 숨기며 주저앉은 리리아나는 그제야 사태를 파악하고는 살짝 웃으며 중얼거린다. 

 "고마워요…… 나구모 씨."

　리리아나가 바이아스의 결혼 상대인 이상, 지금 도움을 받아봐야 별 의미가 없다는 건 안다. 하지만 그럼에도 지금 이때에, 도움을 청하는 중얼거림에 응해준 게 기쁘기 그지없었다.

　가슴에서 찢어진 옷을 꼭 잡고 있는 리리아나의 양손은 마치 다른 무언가를 쥐고 있는 것만 같았다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　응접실을 나와 메이드의 안내를 받은 하지메 일행. 메이드를 돌려 보낸 후, 줄곧 무언가에 집중하듯이 눈을 감고 있던 하지메가 스윽 눈을 뜬다. 그걸 알아차린 유에가 평소보다 말이 적은 하지메에게 묻는다.

 "……어때?"
 "……응~ 그럭저럭…… 도중에 조금 귀찮은 일이 있었는데…… 예정의 6할은 끝났어."

　유에에게 대답하면서도 다른 무언가에 집중해 있는 것처럼 둔하다.

 "빠르네, 역시 트랩이 많아?"
 "……그러게. 하지만 전부 해제할 필요는 없어."
 "흐음, 오늘 밤이 파티라 다행이구먼. 사람이 한 곳에 모이면 이래저래 움직이기 쉽거든."
 "끝내는 파티 회장이 모일 것 같네요. ……잘 될 것 같나요?"

　시아가 조금 불안한 표정이 된다.

　그도 그럴 것이 이제부터 자기 가족의 미래가 정해지는 일생일대의 대승부가 시작되지 않는가. 긴장하지 않는 게 이상하겠지. 그런 시아의 토끼 귀를 하지메가 만지고, 유에가 뺨을 주무르고, 티오가 머리를 쓰다듬어주고 카오리가 손을 꼭 잡는다.

　웃는 동료들의 모습에 시아는 올라오는 것을 느낀다.

　하지만 눈물은 흘리지 않는다. 설령 그게 기쁨의 눈물이라도 아직 흘리기에는 이르기 때문이다. 대신에 평소처럼 방긋 웃어 보인다. 자신은 혼자가 아니다. 가족도 있다. 행복하기 짝이 없다며 그런 마음을 숨기지 않고 드러낸 웃음. 하지메 일행이 좋아하는 시아의 매력이다.

　시아의 웃음을 확인한 하지메는 장난을 꾸미고 있는 꼬맹이처럼 웃고는 동료들에게 힘차가 말한다.

 "자, 주연들의 무대를 정돈해야지."

　그 말에 모두가 하지메와 같은 웃음을 지으며 고개를 끄덕인다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 116. 제성, 후편|작성자 AAA

해가 완전히 져서, 주위가 어둠으로 뒤덮인 제성의 일각. 지하 감옥이 있는 건물 바깥을 두 사람의 제국 병사가 경비를 위해 정해진 루트를 순찰하고 있었다. 그 손에는 마법적인 불이 불타는 공명 같은 것이 쥐어져 있었고, 불순한 침입자를 도와주는 밤의 어둠을 열심히 떨쳐내고 있다.

 "하아, 지금쯤 저 윗분들은 파티인가…… 맛있는 거 먹고 있겠지……"
 "야, 딴소리 마라. 들키면 괜히 나까지 혼난다고."

　한 병사가 멀리서 보이는 빛을 바라보며 한숨 섞인 불평을 늘어 놓는다. 같은 조의 병사가 얼굴을 찌푸리며 주의하지만 그 표정의 원인이 꼭 그 말에 따르고 있는 것 같지는 않았다. 구태여 말하자면 "더울 때 덥다덥다하면 쓸데 없이 더워지니까 하지 마."와 같은 짜증이 섞여 있다. 속으로는 같은 불평을 늘어놓고 있는 것이다.

 "그러는 너도 빨리 출세해서 그런 데에 나가고 싶잖아?"
 "……왜 안 그러겠냐. 저런 데에 나갈 정도면 돈도 여자도 궁할 일이 없을 테니까……"
 "내 말이~ 파티에서 먹고 마신 후에는 아가씨하고 아침까지 즐기는 거잖아? 천국이다, 천국~ 이런 곳에서 의미 없는 순찰 따위 그만하고 여자랑 자고 싶다~ 토인족 여자가 좋겠는걸~"
 "너 토인족 여자 진짜 좋아한다. 창관 가도 맨날 토인족만 찾고. 하긴 아인족 여자가 대체로 몸이 좋긴 하니까."

 "그야 그 녀석들이 가장 놀려주는 보람이 있거든. 우는소리도 좋고."
 "악취미는……"
 "뭔 소리야, 토인족은 왜, 괴롭혀주세요~ 하는 오라가 나오잖아? 나는 그걸 해주는 거지. 너도 몇 명이나 쓴 주제에."
 "어쩔 수 없잖아? 좋은 소리로 우니까."

　두 순찰병은 얼굴을 마주 보고는 뭐가 그리 즐거운지 질 떨어지는 웃음소리를 낸다.

　제국에서 아인은 결국 도구와 다를 바가 없다. 스트레스나 성욕을 발산하기 위한 얼마든지 대체재가 있는 도구인 것이다. 때문에 두 사람이 특별하게 기학적인 성격인 것이 아니라, 아인을 가지고 노는 건 제국 병사 전체에 만연한 상식이라 해도 좋았다.

　그때, 한쪽 병사가 건물 뒤쪽에서 무언가를 보았는지 경계하는 표정으로 말하였다.

 "응? ……야, 지금 뭐가……"
 "앙? 왜 그래?"

　걸어가며 횃불을 앞으로 내밀고, 건물의 뒤편을 비추어 보는 병사. 나머지 한 사람도 의아한 목소리로 물으면서도 뒤를 따른다.

　선행하던 병사는 "누구 있냐?"하고 물으며 마침 한 사람이 아슬아슬하게 지날 수 있을만한 건물과 건물 틈바귀를 횃불로 비춘다.

　하지만 그곳에는 아무도 없어 "잘못 봤나……"하고 중얼거리며 안도의 한숨을 내쉰다. 그렇게 쓴웃음 지으며 파트너를 돌아본 병사였지만……

 "미안, 잘못 봤……? 응, 마울? 어딨어? 마울?"

　거기에 파트너의 모습은 없었고, 발밑에는 마울이 들고 있었던 횃불만이 놓여 있었다. 어디 간 거나며 주위를 둘러보는 병사. 하지만 주위에는 아무도 없다. 병사의 등에 차가운 것이 흐른다.

　올라오는 공포를 죽이며, 병사는 떨어져 있는 횃불을 주우면서 조금 긴장감 섞인 목소리로 파트너의 이름을 부르려다……

 "야, 마울. 장난도 정도쿠헉!?"

　그 순간, 아무도 없었을 터인 건물 틈새에서 두 개의 팔이 소리 없어 뻗어 나온다.

　어둠 속에서 솟아난 것만 같은 팔 중 하나에는 빛을 흡수하는 검은 무광 나이프가 쥐어져 있었고, 한 손이 병사의 입을 막는 동시에 순식간에 명치에 깊게 찔러 박혔다.

　잠시 움찔 몸을 떨은 후 추욱 힘을 뺀 병사는 그대로 두 팔에 이끌려 어둠 속으로 사라졌다.

　그리고 어느샌가 병사가 주우려던 횃불도 사라졌고, 후에는 아무것도 남지 않고 그저 미적지근한 밤바람만이 흔들릴 뿐이었다.




　어둠 속에서, 바람에 날아갈 것만 같이 작게 속삭이는 소리가 들린다.

 "본부, 여기는 알파. C 포인트 제압 완료."
『알파, 여기는 본부. 라저. E2 포인트로 이동하도록. 보초 4명. 동쪽으로 돌아라.』
 "본부, 여기는 알파. 라저."

　그런 속삭임 후, 전신을 검은색으로 물들은 옷을 입은 복수의 그림자가 발소리 하나 없이 이동하기 시작한다.

　얼굴까지 검은 천으로 숨기고 있지만 눈만은 시야 확보를 위해 열어두어서, 거기서 날카로운 눈빛을 내고 있다. 더욱이 등 뒤에는 작은 검이 두 자루 걸려 있다. 일본인이 그 모습을 본다면 틀림없이 "아이에에에! 닌자? 닌자 왜!?"하고 외칠 것만 같은 복장이다.

　하지만 개인 특정은 불가능하더라도 유감스럽게도 그 정체까지는 완전히 숨기지 못 했다. 왜냐면 복면 위에 토끼 귀가 자리 잡고 있기 때문이다. 아무리 보아도 토인족이고, 하우리아였다.


　하우리아는 어둠에 섞여 건물 뒤에 숨는다. 거기서 살짝 고개를 내미니, 보고 대로 네 명의 보초가 두 조로 나뉘어 서로를 볼 수 있는 외치에 자리 잡고 있었다. 방금 전까지 통신을 받던 하우리아 중 한 사람이 등 뒤에 있는 세 사람에게 핸드 시그널을 보낸다.

　그에 고개를 끄덕인 세 사람은 스윽 뒤로 물러나더니, 마치 녹아내리듯이 밤의 어둠 속으로 모습을 숨긴다.

　기다리기를 몇 초. 지시한 장소에서 보초의 시선이 벗어난 틈에 빛이 번쩍인다. 마찬가지로 보초의 시야에 들어서지 않도록 주의하며 하우리아 중 한 사람이 라이터 사이즈의 용기 뚜껑을 아주 잠깐 연다. 그건 안에 녹광석이 들어간 간이 손전등 같은 것이다.

　신호를 보낸 하우리아는 등 뒤의 두 사람을 돌아보고는 핸드 시그널로 지시하며 움직인다.

　두 조의 보초가 서로의 모습을 시야 밖에 둔 순간, 기척을 한계까지 낮추어 단숨에 접근해, 한 사람이 병사의 입과 코를 한 손으로 막으며 명치를 찌르고, 또 한 사람은 마찬가지로 한 손으로 구속하며 다른 병사의 동맥을 찔러 쓰러트린다.

　마지막 한 사람은 보초가 놓은 횃불이 떨어지기 전에 캐치하고는 다른 흔적이 남아 있지 않은지 확인한다. 그리고 단숨에 건물의 뒤로 끌고 간다.

　하지만 역시 아무 소리도 나지 않은 것은 아니라 반대 조의 보초가 "응?"하고 바라본다.

　그 시선의 끝에 방금 전까지 있던 동료의 모습은 없다. 횃불의 빛도 없이 어둠만이 존재할 뿐이다. "그 녀석들 어디 갔대?"하고 의아해하며 눈살을 찌푸리는 보초는 어둠 속에서 조금씩 움직이는 그림자를 포착한다. 뭔가 커다란 것을 질질 끌고 가는 모습이다.


　 "뭔가 위험한데"하고 보초는 바로 목에 걸친 호루라기를 불기 위해 손을 뻗지만……

　다음 순간, 그 보초의 목에 나이프가 꽂혀 비명을 지르고, 그 의식은 고통을 느낄 여유도 없이 영원한 어둠 속으로 끌려간다.

　호루라기를 쥔 보초 옆에는 역시 파트너 보초가 마찬가지로 나이프에 찔려 죽어 있다. 동시에 횃불의 불이 사라져 건물의 뒤쪽으로 끌려간다.

　지금 제성의 갖은 곳에서 같은 현장이 펼쳐지고 있었다.

　이미 수많은 대기소에 자리 잡고 있던 수많은 병사들이 육체와 영원한 작별을 끝낸 후였고, 막사에서 자고 있던 병사들은 수해 특제의 수면제로 평소하고는 비교도 할 수 없는 깊은 잠에 빠져 있었다. 호루라기 소리가 들려도 아침까지 깨어날 일이 없으니 평소의 피로를 깔끔히 씻을 수 있으리라.

　오늘밤 하늘에 떠오른 것은 섬월.

　통칭 2월달이라 불리는 신월이나 그보다 살짝 큰 걸로 보이는 아주 얇은 달이다.

　그 모습은 마치 악마가 웃음을 짓고 있는 것만 같다.

　실력 지상주의를 내걸은 자들이 최약이라 매도 당하던 상대에게 유린당한다는 이 달빛 아래의 희극을 비웃는 것처럼.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


――본부, 여기는 알파. H4 포인트 제압 완료.
――본부, 여기는 브라보. J의 모든 포인트 제압 완료.
――본부, 여기는 찰리. 모든 막사에 수면제 배포 완료.
――본부, 여기는 에코. 황자, 황태손 및 황녀 두 명 확보.ㄹ

　하지메는 휘항 찬란 한 회장에서 평소에는 잘 보여주지 않는 함박웃음을 지으며, 말을 거는 제국 귀족과 대화를 나누면서 차례로 들어오는 하우리아의 보고를 듣고 있었다.

　회장은 넓고, 온갖 곳에 화려한 장식이 걸려 있다. 입식 형식의 파티로, 순백의 테이블보가 깔린 테이블 위에는 몇 백 종류의 요리나 디저트가 늘어져 있고, 예의범절이 몸에 익은 숙련된 메이드들이 시원하게 잔을 나눠주고 있었다.

　참가해 있는 사람들은 모두 제국의 높으신 분들이다. 다만 화려한 옷을 입고 있어도 문관과 무관 분간은 분위기를 통해 확실히 알 수 있었다. 실력 지상주의를 내거는 나라인 만큼, 무관은 기세가 등등하고, 무관은 살짝 고개가 숙여져 있는 구도가 부각되어 있어, 무관이 더욱 높은 입장이라는 걸 실감할 수 있었다.

　그런 무관들에게 적극적으로 어프로치 받고 있는 것이 하지메 일행이다.

　그도 그럴 것이 "신의 사도"이자 "용사 일행"이지 않은가. 세간에는 [오르크스 대미궁]의 공략 계층을 파죽지세로 갱신한 강자로 보치고 있어서, "강함"이 기준인 그들이 보기에는 정말로 흥미진진한 존재일 터. 물론 운 좋으면 개인적인 연결 고리를 가질 수 있을지 모른다는 속셈도 듬뿍 담겨 있다.

　물론 지금 하지메에게 말을 걸고 있는 사람들은 그런 속셈과 흥미 이외에도, 파티가 시작된 이후로 한시라도 하지메의 옆에서 떨어지지 않는 아름다운 여성진에게도 강한 관심이 있는 모양이었다. 하지메에게 말을 걸면서도 힐끔힐끔 하지메의 등 뒤에 자리 잡은 유에 일행을 보고 있는 게 훤히 보인다.

　하지만 그것도 당연하다면 당연한 일이다. 리리아나의 환영과 결혼 축하를 겸한 파티에서 유에 일행의 존재는 주연을 돋보이는 정도가 아니라, 오히려 자신들이야말로 이 회장의 주역이라는 양의 존재감을 내뿜고 있으니까.

　시아는 문라이트색의 미니스커트 드레스를 입고 있어서, 그 길고 슬림한 다리를 여과 없이 보여주고 있다.

　하지만 절대 추잡스러운 것이 아니라, 활짝 펼쳐진 스커트와 웬일로 청초한 시아의 분위기가 본인의 귀여움을 한층 끌어올리고 있었다. 평소에는 똑바로 내리고 있는 아름다운 머리를 뿌리에서 모아 앞으로 돌린 모습도 그녀에게 우아함과 귀여움을 주고 있는 원인이리라.

　그 옆에서 우아하게 와인을 기울이고 있는 티오는 평소의 검은 일본풍 옷과 비스름한 검은 롱 드레스 차림이다. 하지만 몸의 라인이 나오는 타입의 드레스라 굴곡이 격한 보디 라인이 훤히 보이고, 더욱이 등과 가슴이 크게 열려 있어서 훌륭하다고 밖에 할 수 없는 그녀의 아름다운 쌍둥이 언덕이 당장이라도 떨어질 것만 같이 드러나 있다. 회장의 남성진의 시선이 움직일 때마다 일일히 부웅! 하고 흔들리는 흉기에 빨려 들어 파트너의 여성에게 한 소리를 듣는 사람이 속출하고 있었다.

　카오리는 어깨가 완전히 노출된 타입의 슬렌더 라인 드세르를 입고 있다. 티오정도로 격한 보디라인은 아니지만 그 밸런스는 그야말로 신의 조형. 차이나 드레스처럼 깊은 슬리트가 들어간 소매에서 힐끔 드러나 보이는 각선미나 업으로 모아 올린 은색 머리카락의 빛, 색기를 느끼게 하는 목덜미는 그만 시선을 끌고 만다.

　그리고 하지메가 가장 사랑하는 흡혈 공주는―― 순백의 웨딩 드레스(같은 것)를 입고 있다.

　광택 있는 재질로, 어깨가 노출되어 있으며, 소매는 프릴이 몇 중이나 겹쳐져 크게 펼쳐져 있다. 머리는 우아한 하얀 꽃을 디자인한 머리 장식으로 묶어 포니테일로 정리하고 있다. 노출은 가장 적지만 하얗고 요염한 목덜미나 괜스레 눈을 끄는 붉은 루즈가 칠해진 입술, 그리고 약간 열을 머금어 촉촉해진 눈동자는 어쩔 도리 없이 남자의 열정을 불러일으킨다. 외견의 앳됨과 두르고 있는 요염한 분위기의 갭에서 오는 유에의 매력이 몇 십 배로 끌어 올려져 있다.

　방에서 유에 일행이 다 갈아입을 때까지 기다리던 하지메 일행의 남성진이, 그녀들이 들어온 순간 그 넘쳐나는 매력에 완전히 경직해버린 것도 어쩔 수 없었다.

　특히 하지메의 눈은 완전히 유에에 꽂혀 있었고, 다른 누군가가 보아도 마음을 빼앗긴 것이 확연했다. 유에도 그걸 알아차린 것이겠지. 기쁜 얼굴로 웃고는 똑바로 하지메를 바라보았다.

　하지메의 시선이 한 곳에서 떨어지지 않는 것에 언짢아진 여성진이 하지메에게 따지려 하지만, 그보다도 먼저 움직인 하지메가 묻지도 따지지도 않고 유에를 안고는 그대로 찐한 키스를 시작해서 이번엔 다른 의미로 남녀 관계없이 경직하고, 그 후 언제까지고  떨어지지 않는 두 사람을 억지로 갈라놓는 "하지메의 이성이 날아간 사건"도 있었는데……

　어찌 되었든 간에, "이게 누구의 결혼 파티인 건지는 알지? 그렇지?"하고 태클을 걸고 싶을 정도로 유에 일행은 매력적이었다.

　참고로 시즈쿠와 스즈도 충분히 꾸미고 있어, 제국의 아가씨들에게도 지지 않을 정도로 화려했지만…… 아무래도 유에 일행의 원동력이 하지메의 마음을 빼앗는 것인 이상, 그런 강한 동기가 없는 두 사람은 미치지 못했고, 도통 유에 일행과 비교하면 얌전한 인상이었기에 딱히 눈에 띠지 않았다.

 "그건 그렇고 나구모 경의 동료분들은 다들 아름다우시군요."
 "정말이야. 이후에 있을 댄스파티에서 꼭 한 번 같이 추고 싶은걸."

――본부, 여기는 델타. 모든 포인트의 폭파 준비 완료.
――본부, 여기는 인디아. M 포인트 제압 완료.

　그런 제국 귀족들의 반쯤 진심인 말을, 하지메가 귀에서 들려오는 염력 대화를 들으며 적당히 흘리고 있자니, 회장 입구가 약간 소란스러워졌다. 아무래도 주역인 리리아나 공주와 바이아스 전하의 등장인 모양이다. 문관으로 보이는 남자가 멋들어지게 두 사람의 등장을 전한다.

술렁……

　거창하게 열린 문에서 나타난 리리아나의 드레스 차림에 회장 사람들이 당황과 놀람이 섞인 목소리를 낸다.

　그건 리리아나가 모든 빛을 흡수해버릴 것만 같은 칠흑의 드레스를 입고 있었기 때문이다. 본래 리리아나의 용모나 결혼 파티라는 요지를 생각하면 좀 더 밝은 분위기의 드레스가 어울린다. 참으로 "의무라 왔습니다."하는 새침한 얼굴과 함께, 칠흑의 드레스는 리리아나가 친 장벽처럼 도 보였다.

　파트너인 바이아스 전하도 어딘가 벌레 씹은 표정이어서, 아무리 보아도 앞으로 부부가 될 사람으로는 보이지 않았고, 회장은 일단 박수로 맞아주지만 도통 분위기가 미묘하다. 

　두 사람은 그대로 단상에 오른다.

　사회는 당황한 채 파티를 진행시킨다. 리리아나와 바이아스의 모습을 보고, 당장이라도 웃어 젖힐 것만 같은 가할드의 인사가 끝나니, 회장에 음악이 흐르기 시작한다. 두 사람의 인사치레와 댄스 타임이다. 미묘한 분위기를 어떻게든 해보려 유려한 음악이 회장 곳곳에 들려온다.

　회장의 중앙에는 각각 회장의 꽃을 데리고 온 남자들이 한껏 춤을 추기 시작한다. 리리아나와 바이아스도 춤은 추지만 영 기계적이다. 주로 리리아나의 표정이나 두른 분위기가 원인이지만.

　바이아스가 강하게 끌어 안아도, 선율에 맞춰 곡이 흐르다 보면 미묘한 거리가 생겨버린다. 그러는 사이에 한 곡이 끝나고, 리리아나는 재빨리 인사를 하러 나서 버렸다.

　표정에서 짜증이 묻어나지만 인세치레는 필요하니 뒤를 쫓는 바이아스. 미묘하게 고간을 신경 쓰는 모습이다. 사실, 방금 전에 눈을 뜬 것도 모자라 무슨 일이 있었는지 리리아나에게 따져 묻는 여우도 없이 파티에 달려 나왔다는 건 아무도 모른다. 어째서인지 감각이 없는 아들의 부활(부활시켜줄 사람의 소개)를 빌미로 리리아나에게 따를 수밖에 없는 상황에 초조함과 짜증을 느끼고 있다는 것도 아무도 모른다는 것이다.

――본부, 여기는 로미오. P 포인트 제압 완료.
――본부, 여기는 단고. R 포인트 제압 완료.

 "뭐라고 해야 하나, 리리 답지 않네. 평소라면 속내를 들킬만한 태도는 취하지 않는데……"

　카오리가 웃지도 않고 담담히 대화를 나누는 리리아나를 보고 중얼거린다.

 "……뭐, 그런 일이 있으면 공주도 이래저래 생각이 많아지겠지."
 "……그런 일?"

　하지메의 말에 유에 일행이 고개를 갸우뚱거리며 묻는다.

 "나구모, 리리한테 무슨 짓을 한 거야?"
 "얌마, 야에가시. 그게 무슨 뜻이야?"

　와인레드의 롱 드레스를 입은 시즈쿠가 수상쩍다는 눈초리로 하지메를 본다.

 "그야 리리가 공공장소에 저런 태도를 취한다는 건…… 무슨 비상식적인 일이 일어났다는 거고, 그런 건 대체로 나구모 군 때문이잖아? 지금까지의 경험으로 보아서는 실제로 뭔가 아는 것 같고."
 "칫, 대답하기 어렵게…… 근데 이번엔 정말로 아무것도 안 했어. 그냥 황태자에게 강간 당할 뻔한 공주를 지나가다 구한 것뿐이야."
 "그래, 리리가 강…… 지금 뭐라캤냐?"
 "지, 지금 뭐라고!?"

　시즈쿠나 카오리를 필두로 놀라서 하지메를 보는 일동.

　댄스가 시작된 이후로 수많은 남자들이 유에 일행을 꼬시려 찾아왔지만, 유에 일행은 하지메 이외의 남자랑 출 생각이 전혀 없었기에 지금은 하지메의 "위압"으로 쫓아내고 있어서, 주위에는 유에 일행과 시즈쿠밖에 없었다.

　코우키는 반쯤 강제로 숙녀들에게 끌려 나가 익숙하지도 않은 춤을 필사적으로 추고 있고, 류타로는 먹기 바쁘다. 스즈는 어딘가의 댄디한 아저씨와 "호에~"하고 흘러가는 대로 춤추고 있다.

　때문에 리리아나가 바이아스에게 강간 당할 뻔했다는 발언은 유에 일행 이외에는 전해지고 있지 않다. 않지만 카오리와 시즈쿠가 맹렬한 기세로 하지메에게 설명을 요구하기에 무슨 일인가 싶어 주목이 모이고 있다.

 "아~ 응, 그러니까……………… 유에, 한 곡 출래?"
 "응…… 얼마든지."
 "자, 잠깐만, 나구모! 귀찮아질 것 같다고 도망치지 마! 설명을 해, 설명을!"
 "그, 그래! 중요한 일이잖아! 설명해줘!"

　시즈쿠의 말처럼 설명이 귀찮아진 하지메는 유에의 손을 잡고 댄스 홀로 도망친다. 어떤 의미로는 주역인 리리아나보다 눈에 띄고 있는 예술품 같은 소녀와 그 파트너인 백발 안대 소년(턱시도 ver.)에게 주목이 모인다.

　본디 왕족으로서 댄스에 일가견이 있는 유에의 리드에 맞혀 "순광"마저 써가며 춤추는 하지메. 춤을 관찰하던 것도 있어서 제법 모양새가 나온다. 즐겁고 행복한 유에의 표정과 그에 부드러운 표정을 짓는 하지메의 모습은 서로의 복장과 함께 옆에서 보면 완전히 두 사람의 결혼식인 것만 같았다.

　어딘가 날카로운 분위기에 악사들도 분위기를 끌어올리는 것만에 필사적이었지만, 하지메와 유에의 분위기에 흥이 나기 시작했는지 즐겁게 연주를 시작한다. 이제는 회장의 주역이 하지메와 유에인 것 같아 모두가 행복한 얼굴로 춤추는 두 사람을 주목하고 있었다.

　그런 두 사람의 모습을 리리아나는 흐뭇하게 바라보고 있다. 거기에는 약간의 선망의 색이 담겨 있었다.

　한편, 하지메를 연모하는 여성진은 앞으로 일어날 일도 리리아나의 사건도 일시적으로 머리 한구석에 몰아넣고 "다음은 누구냐!"하고 두 번째 자리를 두고 다투고 있다.

　이윽고 연주가 끝나, 웃으며 가볍게 키스를 나누는 두 사람에게 제국 귀족들이 성대한 박수를 보낸다. 그들의 눈동자에는 그저 순수한 칭찬의 색이 담겨 있었다. 제국 귀족의 아가씨들도 "헤에"하고 따스한 숨을 내쉬며 황홀해한다.

　받은 박수에 우아하게 대답한 하지메와 유에가 사이 좋게 손을 잡으며 동료의 곁으로 돌아온다. 거기에는 아무래도 경쟁을 이긴 것으로 보이는 티오가 한 발 앞서 나와 기대에 가득 찬 눈초리로 하지메를 바라보고 있었다.

　하지만 티오의 기대는 너무나 쉽게 빗나가는데,

 "나구모 하지메 님, 한 곡 추시겠나요?"

　그렇다. 하지메에게 말을 거는 사람이 있었던 것이다.

　그 상대는 리리아나였다.

 "공주…… 주역이 파트너랑 떨어져도 되는 거야?"
 "어머, 그 주역 자리를 뺏어놓고 너무하시네요?"
 "그렇게 사무적인 얼굴을 하고 있으니까 그렇지. 그보다 황태자는 어쩌고?"
 "인사치레는 대강 끝났으니 지금은 파티를 즐길 시간이지요. 애초에 몇 곡은 다른 사람하고 추는 법이에요. 자, 황태자님도 애인 중 한 사람하고 추시고 계시잖아요."
 "연인이라니…… 어이가 없네."
 "후후, 그보다 슬슬 손을 잡아주시겠나요……? 역시 제가 부족한 걸까요?"

　하지메는 단순히 춤만 추고 싶은 것이 아니라 무슨 말을 하고 싶어 보이는 리리아나를 보고, 대강 그 내용도 짐작이 갔기에 어쩌면 좋을지 몰라 뺨만 긁적인다. 솔직히 말하자면 유에와 춘 댄스의 여운에 젖어 있고 싶은데……

　그렇게 떫은 표정을 짓는 하지메에게, 옆에 있는 유에가 "떽!"한다. 아무래도 공공자리에서 리리아나에게 누를 끼치지 말라고 하는 모양이다. 유에의 "떽!"에게는 이길 수 없으니 하지메의 결론은 정해져 있다.

 "아~ 알겠다고. ……기꺼이 상대하겠습니다. 공주님."
 "……네에."

　주목을 모은 것도 있지만 하지메가 평소 모습에서는 상상도 할 수 없을 정도로 경건하게 리리아나의 손을 잡고 댄스 홀 중앙으로 인도한다. 방금 전 유에와 춘 댄스가 뇌리에 지나치고 있는 것이겠지. 리리아나의 부끄러워하는 태도도 있어 주목도가 높다.

　참고로 리리아나와 대화를 나누는 사이, 줄곧 손을 뻗은 채 굳어 있던 티오에게는 아무도 시선을 주지 않았다. "이, 이 타이밍에서 그렇게 나오다니! 정말로 분별력이 없는 주인님이구먼! 하아하아……응."하고 신음하며 얼굴을 붉히고 있었지만 아무도 태클은 걸지 않았다.

　느긋한 선율이 흐르기 시작한다. 천천히, 우아하게 몸을 흔들며 밀착하는 리리아나와 하지메. 하지메의 어깨에 얼굴을 가까이하며 리리아나가 속삭이듯이 말했다.

 "……방금 전에는 감사했어요."
 "역시 그거냐…… 용케 알았네."
 "그런 비상식적인 건 당신 말고는 없잖아요? 게다가 당신의 붉은 색은 정말로 아름다우니까…… 틀림 없어요."
 "그래. 뭐, 제국의 황자 필두가 저래서야 근본적인 해결은 안 되는 것 같지만. 이르든 늦든."
 "……그치만 설령 그렇다 해도 기뻤어요. 카오리에게서 당신에게 구해졌을 때의 일을 듣고 조금 동경했거든요."

　리리아나는 그렇게 말하고 하지메의 어깨에서 조금 얼굴을 떨어트려 말처럼 기쁜 얼굴로 웃어 보인다. 그 웃음은 방금 전까지 바이아스의 옆에 있을 때 하고는 비교도 안 될 정도로 리리아나 본연의 매력으로 가득 차 있어서 주목하던 주위 제국 귀족들이 약간 술렁였다.

 "그래서, 여러 가지가 날아가 버려 그 태도와 그 드레스야?"
 "안 어울려요?"
 "어울려. 근데 역시 그 복숭아색드레스가 더 어울리네. 일부러 정 반대로 고른 거야?"
 "네, 아내를 폭행하는 남편한테는 이 정도면 충분하니까요…… 그보다…… 역시 그 거미를 통해 보고 계셨군요. ……제 실올 하나 걸치지 않은 모습도…… 아아, 이래서야 시집도 못 가겠어요."

　아찻! 하고 과장스럽게 넘어지는 척을 하며 다시 하지메의 어깨에 얼굴을 묻는 리리아나의 모습에 "무슨 소린지……"하고 어이가 없다는 표정을 짓는 하지메.

 "작다고는 해도 이런 장소에서 할 말 못할 말이 있지. 그보다 아까부터 너무 붙는다? 황태자가 아주 뿔이 났는데?"
 "뭐 어때요. 오늘 밤이 끝나면 저는 황태자비인걸요. 지금 정도는 여자애로 있게 해주세요. 아니면 곧 폭행당해 애인들에게 괴롭힘당하는 불쌍한 공주의 작은 어리광도 안 받아주실 건가요?"
 "폭행 당하고 괴롭힘당하는 게 확정이냐……"
 "확정이죠……"

　리리아나는 다시 한 번 하지메에게 안기고는 표정을 숨기며 그만 흘러나와버린 것 같은 목소리로 중얼거렸다.

 "……만약, ……만약, 도와달라고 하면 어쩌실 건가요?"

　리리아나는 그런 말을 물을 생각이 없었다. 제국의 황태자와 결혼을 통한 결속은 앞으로를 위해 꼭 해야만 하는 일이다. 양국이 마물과 마인족의 공격에 대미지를 입고, 성교 교회 총산부가 소멸한 지금, 북대륙 사람들을 안심시키기 위해 눈으로 보이는 형태로 인간족의 결속을 굳혀야만 하는 것이다. 왕족의 일원으로서 이뤄내야만 하는 역할이다. 설령 권위조차 빼앗길지 모르는 위험한 신혼 생활이 기다리고 있다 하더라도.

　그럼에도 하지메에게 그런 말을 묻고 마는 것은 목소리도 전해지지 않아 누구의 도움도 바랄 수 없는 상황에서 진심으로 떨고 있던 자신을 구해준 것, 하지메에게 안겨 행복한 표정을 짓는 유에를 본 것, 그리고 분명 하지메라면 "거절해주리라"고 생각했기 때문일 것이다. 그러니 정말로 각오를 다질 수 있을 거라고. 그건 어리광이라 해도 좋았다.

　하지만 하지메의 대답은 리리아나의 예상을 뛰어넘어 있었다.

 "뭐, 내가 어쩌기 전에 결과적으로는 도움받지 않겠어? 상황에 따라서는 오늘 밤으로 지금의 제국이 끝날지도 모르고…… 적어도 황태자는 글렀지."
 "……네?"

――본부, 여기는 빅터. S 포인트 제압 완료.
――본부, 여기는 익스레이. Y 포인트 제압 완료.

　눈을 동그랗게 뜨고 자신도 모르게 고개를 드는 리리아나를 향해 하지메는 입꼬리를 올려 웃어 보인다.

　그 표정을 보고 리리아나의 안에서 엄청나게 안 좋은 예감이 몰아닥쳤다. 방금 전까지의 침울한 분위기는 조금도 없어서, 리리아나는 자신의 뺨이 경련 되는 걸 느낀다. 하지메는 그런 리리아나의 귓가에 속삭인다.

 "그리고 어리광 부릴 거면 좀 알기 쉽게 해라. 나는 감이 안 좋아서 무슨 짓을 저지를지 몰라."
 "읏……"

　리리아나의 몸이 움찔 떨린다. 그건 귓가에 불어오는 숨결과 목소리 탓도 있었지만 하지메가 은근히 무슨 소리를 하는 건지 알 수 있기 때문이었다.

　즉, "구해주겠다"는 것이다. 리리아나의 마음이 격하게 동요한다. 그건 안 된다고 왕녀인 리리아나가 외친다. 결혼은 해야만 하는 의무다. 그렇기에 망상을 품는 여자아이인 자신을 잘라주길 바랐던 것이다.

　"왜?"하고 어떤 의미로는 잔혹한 행동 때문일까, 아니면 기쁨 때문일까 촉촉해진 눈초리로 하지메를 바라보는 리리아나에게 하지메는 아무 일도 아니라는 양 어떤 의미로는 분위기를 전혀 읽지 않고 최악의 대답을 돌려준다.

 "네가 불행하면 슬퍼하는 녀석들이 있거든."

　그렇게 말하고 힐끔 카오리 일행을 보는 하지메. 말하자면 리리아나 본인을 위한 게 아니라, 리리아나가 불안해 하면 하지메의 "소중한 사람"이 상처 입으니까 그런 것이다. 그걸 알아차린 리리아나가 째진 눈으로 하지메를 본다.

 "이럴 때는 거짓말이라도 저를 위한 거라고 해야 하는 거 아닌가요? 저 아직 함락되지 않았다고요?"
 "함락해서 어쩌려고? 뭐, 일단 공주에게 최악인 사건은 일어나지 않는다고 생각하면 돼. 녀석들의 소중한 친구인 이상은."
 "……나구모 씨는 흔들리지 않네요…… 정말로 유에 씨가 부러워요……"

　리리아나는 조금 얄밉다는 표정으로 하지메를 바라본다. 그런 눈초리에도 하지메는 아랑곳 않는다. 곡은 드디어 종반. 하지메가 움직이지 않는 것에 이윽고 포기한 리리아나는 "후우~"하고 숨을 내뱉고는 몸을 하지메에게 맡기고 그저 지금 이 순간의 댄스를 즐기기로 한다.

　그리고 여운을 남긴 곡이 끝나고, 어딘가 아쉽다는 용 몸을 뗀 리리아는 잡은 손을 놓지 않고 잠시간 하지메를 바라보고는…… "고마워"하고 중얼거린다. 만개하는 꽃처럼 가련한 웃음과 함께.

　그건 단순한 14살 여자아이의 웃음. 너무나 순수하고 더럽혀지지 않은 웃음은 그걸 본 모든 자의 마음을 가볍게 꿰뚫었다. 갖은 곳에서 열기를 띤 한숨이 들려온다. 그리고 잠시 후, 방금 전 유에와 춘 댄스에 지지 않을 정도로 성대한 박수를 받는다.

　리리아나는 다른 높은 분과 출 필요가 있어서, 도중에서 나뉘어 혼자서 돌아온 하지메를 여성진이 째진 눈으로 바라보았다.

 "이 카사노바……"
 "……하지메 씨, 대체 어느 틈에…… 방심할 틈이 없네요."
 "주인님이여, 방치 플레이에 조금 젖어버렸는데 속옷을 갈아입고 와도 되겠는가?"
 "방금 전의 폭행 벌안과 관계가 있나 보네. ……리리가 위험한 걸 구해줬다고 하는 걸 보면 지금 댄스로 끝을 낸 건가? 대체 뭘 속삭인 거야? 일단 리리는 유부녀라고? 알고 있지? 알고 있는 거지, 나구모?"
 "하와와, 나구모가 드디어 NETORI 속성마저… 너무 지나쳐. 스즈의 커버를 벗어난다고오."

　약간 변태 발언이 섞여 있었지만 일제히 리리아나에게 손을 뻗은 것처럼 말하는 여성진에게 하지메가 "무슨 소리야"하고 어이가 없다는 표정을 보인다.

　하지메가 한 것이라고는 지나가는 길에 조금 도와주고 청에 응해 댄스를 춘 것밖에 없다. 그 후에는 카오리 일행이 신경 쓸 테니까 필요한 만큼은 구해주겠다 전한 게 전부다.


　꼬실 생각은 조금도 없었다. 그래도 만에 하나, 억에 하나 리리아나가 하지메에게 호의를 가진다고 해도, 하지메로서는 "알 바냐."였다.

　일단 혹시 모르니 오해하지 않도록 유에를 보지만, 유에는 알고 있다는 양 고개를 끄덕이고 하지메의 손을 잡아끌었기에, 역시 유에는 다르다고 안 그래도 천원돌파해 있는 유에를 향한 애정이 멈출 줄 모르고 상승해간다. 잡아당기는 힘이 평소보다 강하게 느껴지는 건 기분 탓이리라.

――본부, 여기는 즐, Z 포인트 제압 완료.
――각 부대에 전달. 여기는 본부, 모든 배치가 완료했다. 카운트다운을 개시한다.

　동신을 듣고 있는 시아의 표정이 약간 굳어진다. 카오리도 약간 긴장하고 있는 표정이다. 염력 대화석(개량 버전)을 받지 않은 시즈쿠 일행이 두 사람을 보고 의아한 표정을 짓는다. 또 하지메냐며 추궁의 시선을 보내지만 타이밍 좋게 단상의 가할드가 일어섰다. 아무래도 스피치와 건배를 할 모양이다.

 "그럼 일단 리리아나 공주의 우리나라 방문과 왕자와 정식적인 결혼을 나누는 파티에 모여주어 감사하다. 이래저래 서프라이즈가 있어서 정말로 재밌는 파티였어."

　가할드는 그렇게 말하고는 의미심장한 얼굴로 하지메를 본다. 하지메는 모르는 척을 한다. 그에 더욱 재밌다는 표정을 짓는 가할드.

　동시의 하지메의 염력 대화석에서 단호한 목소리가 들려온다.

――각 대원에게 전한다. 여기는 알파 원. 이제부터 우리는 수백 년에 이르는 박해에 종지부를 찍고 이 세계 역사에 이름을 새긴다. 공포의 대명사가 될 이름이다. 이 장소는 운명의 교차점, 지옥으로 떨어질지 미래로 나아갈지는 모두 이 싸움에 걸려 있다. 용서할 것 없다. 물러설 것 없다. 자, 최약의 송곳니가 얼마나 무서운지 보여주자.
――10, 9, 8……
――보스, 이 전장에 이끌어주셔서 감사합니다.

　하지메 일행과 토끼 귀들에게만 들리는 운명의 카운트다운.

　아무것도 모르는 제국 귀족들.

　두 종족의 대장이 서로 다른 연설을 이어간다.

 "파티는 이제 막 시작되었을 뿐이야. 오늘 밤은 많이 먹고, 많이 마시고, 마음껏 춤추며 편하게 있어다오. 그게 왕자와 며느리를 향한 그 무엇보다 좋은 축복이 될 테니. 자, 잔을 들자!"

　가할드는 회장의 모두가 잔을 드는 걸 확인하고는 스스로도 와인이 담긴 잔을 들어 호흡을 다진다. 그리고 한 번 숨을 들이 마시고는 패기로 가득 찬 목소리로 외친다.

　염력 대화쪽도 마찬가지로

――기합을 넣어라! 가자!!
――"""""""라저!"""""""
――4, 3, 2, 1……

　그리고 카운트다운은 끝내――

 "이 결혼으로 인간족의 결속은 더욱 강해졌다! 무서울 것은 아무것도 없으니! 우리 인간족에 영광 있을지니!"
 """"""""""영광 있을지니!!""""""""""

――제로, 무운을.

　그 순간,

　모든 빛이 사라지고 회장이 어둠으로 뒤덮힌다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 117. 환영과 결혼 파티|작성자 AAA

"뭐야!? 무슨 일이 일어나고 있는 거야!?
 "싫어! 뭐야, 뭐야!?」

　순식간에 오감 중 하나를 빼앗긴 제국 귀족들이 혼란과 동요에 소리를 높힌다.

 "당황하지 마라! 마법으로 빛을쿠헉!?」
 "무슨 일꺄악!?」
 "대체 뭐가 어떻게엑!?」

　비교적 냉정해진 사람들이 지시를 내리며 마법으로 빛의 구슬을 만들어 빛을 확보하려 한다. 하지만 직후에는 비명과 함께 쓰러지는 소리가 들린다. 동시에 혼란스러워하는 귀족들이 차례로 비명을 지른다.

　그 이상한 상황에 다시 자리는 혼란에 빠진다. 특히 아가씨들은 완전히 패닉에 빠져서 어둠을 질주하고 있는지, 온갖 곳에서 구르는 소리나 부딪히는 소리가 들리기 시작한다.

 "침착해라! 니놈들이 그러고도 제국 군인이냐!"」

　암흑 속에서 패기에 찬 가할드의 목소리가 울린다. 어둠을 가르는 것만 같은 큰소리는 어둠과 비명의 연쇄로 공포에 빠져 가던 제국 귀족들의 정신을 강제적으로 일으켰다.

　하지만……

슈웅! 수융!

 "!? 치잇! 귀에 거슬린다!"

　어둠 속에서 그런 가할드를 노린 무수한 화살이 날아온다.

　믿을 수 없을 정도로 짧은 주제에 가공할만한 속도와 위력을 담은 화살이 사방팔방에서 가할드를 덮친 것이다. 더군다나 절묘하게 타이밍을 엇나가게 하여 참으로 위험한 위치를 노려 정확 무비하고 틈새 없이 날아오기에 아무리 가할드도 방어에 집중할 수밖에 없었다. 도저히 태세를 다시 세우기 위한 지시를 내릴 여유가 없다.

　그렇지만 어둠 속에서도 바람을 가르는 소리만으로 화살의 위치를 정확하게 파악하여 행사용 검으로 튕겨내고 있는 걸 보면 역시 실력을 인정해주어야겠지. 소리를 지르는 가할드를 중심으로 날카로운 금속끼리 격돌하는 소리가 울린다.

　차례로 비명과 물건이나 사람이 쓰러지는 소리가 울리는 가운데, 가할드의 외침에 가할드가 공격을 받고 있는 것을 보고 냉정함을 되찾은 자들이 화염구를 만들어 빛을 밝히는 데에 성공했다

　험악한 표정으로 주위를 둘러보며 큰 목소리로 헌병을 부르는 그들.し

　그 시야의 끝을 검은 무언가가 바람을 가르며 가로지른다.

 "!? 누구냐컥!?"

　바로 그 그림자를 향해 화염구를 날리려 했던 제국 귀족 남자.

　하지만 직후에 등 뒤의 어둠에서 뛰쳐나온 검은 옷(+토끼 귀)이 암흑과 동화된 것처럼 검게 물든 단검을 휘두르니, 마치 농담처럼 순식간에 목이 떨어져 나갔다.

　목이 날아가 데굴데굴 구르는 생생한 소리와 함께 바닥에 떨어진다. 그 머리는 눈을 동그랗게 뜨고 있어서, 마치 자신의 목이 떨어진 걸 모르는 것만 같았다.

　정신을 차려보면, 주위를 비추던 몇 개의 화염구는 전부 사라졌고, 주위는 다시 어둠에 휩싸였다.

　빛에 이끌린 모기처럼 화염구를 만든 자에게 다가가던 제국 귀족이나 아가씨들은 화염구가 소멸하기 직전에 살짝 보인 토끼 귀가 돋은 검은 옷이 순식간에 목을 날리는 광경이 눈에 선하게 붙어버렸다. 그리고 다시 어둠에 섞여 사라지는 모습에 꼴사납게도 다리 힘이 풀리고 만다.

 "히, 히익, 괴물이야~!"
 "주, 죽고 싶지 않아, 누가 도와줘~!"

　다리 힘이 풀린 대부분은 아가씨나 문관들이었지만 적지 않게 군의 장교도 섞여 있다. 전선에서 물러나 사치를 즐기던 그들에게는 사신의 낫이나 다름없는 어둠과 공격의 존재에 정신이 버틸 수 없었던 것이다.

　그런 그들은 한 사람의 예외도 없이 아무것도 못하는 채, 그리고 하지 않은 채, 소리도 없이 다가온 검은 옷들에게 손발의 힘줄이 끊겨, 아픔에 몸부림치며 쓰러져 갔다.

　그런 한심한 자들도 있지만, 여기가 실력 지상주의를 내거는 군사 국가인 이상, 언제까지고 혼란에 빠져 있는 것만은 아니었다. 가할드처럼 행사용 검은 가지고 있지 않지만, 호신용 단도에 의지하여 몇 번이나 공격을 받아낸 맹자들의 동료의 기척에 의지하여 모여서는 진형을 짰다.

　등과 등을 맞대며 중앙에 마법사를 두고 영창을 맡긴다. 훌륭한 연계다.

　비교적 가할드의 가까이에 있던 자들도 바로 진형을 짜서 가할드의 등 뒤를 지킨다. 주의해야할 범위가 단숨에 절반으로 줄어둔 가할드에게, 이제 화살은 통하지 않는다. 여유가 생긴 가할드는 몇 십개의 화살을 틈틈히 떨어트리며 영창을 시작한다.

　엄청난 발동 속도로 순식간에 만들어진 열 개 가까운 화염구. 그건 순식간에 회장에 퍼져 근원의 빛으로 어둠을 쫓아내기 시작했다.

　반격 개시다! 그렇게 숨을 몰아쉬는 가할드였지만, 직후, 눈앞에 금속 덩어리가 데굴데굴 굴러 온다.

 "뭐야 이건……?"

　의아해하면서도 정체를 확인하려 접근하는 가할드의 측근. 그건 그만이 아니라 떨어진 장소에서 빛을 확보한 사람들도 마찬가지였다.

　맹렬하게 안 좋은 예감을 느낀 가할드는 바로 제지한다.

 "그만둬! 다가가지 마라!"
 "읏!?"

　가할드의 말에 반사적으로 따라 뒤로 물러나려던 측근이었지만 그 금속 덩어리가 가져올 효과를 생각하면 무의미한 짓이었다. 그건 그 다음 순간에 증명된다.

　무언가가 퍼지는 날카로운 소리와 함께 금속 덩어리가 터지더니, 강렬한 빛과 함께 이번엔 막대한 소리의 파도가 주위를 무차별적으로 유린한 것이다. 

 "크어어억!?"
 "아아악!"
 "뭐, 뭐야아!?"

　빛이 터진 순간, 바로 눈을 가리고 고개를 숙인 가할드와 부하들이었지만, 너무나 갑작스러웠기에 완전히는 막지 못했고, 일시적으로 시력을 잃을 정도로 눈이 타버리고, 심한 이명에 의해 청각도 잃어버렸다.

　그리고 그 절호의 찬스를 하우리아가 놓칠 리가 없다.

　절묘한 타이밍에 다가온 검은 옷의 하우리아족이 극한의 기척 죽이기로 표적의 품에 파고든다. 그리고 칠흑의 단도를 한 번, 두 번.

　갑자기 오감 중 두 개를 잃어, 저항할 여유도 없이 장교들의 손발 힘줄은 쉽사리 끊어져 버렸다.

　격렬한 고통에 비명을 지르며 쓰러지는 측근들.

　직후, 입에 나이프가 파고들어 혀를 찢는다. 영창을 막는 게 목적이다. 떨어진 장소에도 마찬가지로 몇 명이 손발의 힘줄을 잘린 채 쓰러져 입에서 피를 흘리고 있었다. 커다란 마법을 사용하려던 자는 용서 없이 목이 날아갔다.

　그런 가운데, 금속끼리 격돌하는 귀에 거슬리는 소리가 들려온다. 놀랍게도 가할드만은 눈도 귀도 봉쇄된 상태에서 극한까지 기척을 죽인 두 하우리아의 참격을 막은 것이었다.

　그에는 공격하고 있는 두 하우리아도 검은 옷에서 드러난 눈을 크게 뜨고는 놀라 있었다.

　그 잠시의 동요를 눈치챈 것인지, 틈을 뚫고 기합 일발, 기할드는 깊게 파고들어 충격을 발생시킨다.

 "읏!"
 "쳇!"

　자세가 무너진 두 하우리아가 그만 신음한다. 그리고 가할드는 눈도 귀도 쓰지 못한다는 게 밋기지 않을 정도로 정확하게 파고들어 두 사람을 향해 한 일자로 참격을 날린다.

 "흩날려라! 풍벽!"

　간신히 단도로 막으면서도 강렬한 파괴력을 품은 참격에 의해 튕겨 나간 두 하우리아와 엇갈려 엄청난 수의 화살이 가할드를 집중포화하지만 단 두 마디로 발동된 바람의 방벽에 의해 그 모든 게 쉽사리 궤도에서 벗어나고 말았다.

 "꿰뚫어라! 화염탄!"

　그리고 다시 두 마디로 마법을 발동. "화염구"보다 위력이 있는 "화염탄"을 한 번에 열 개나 만들어내 "풍벽"으로 느낀 화살의 사선을 향해 일제히 사격한다.

　발동 속도도 위력도 상당한 가할드의 모습에 전율하는 기척이 무수하게 올라온다. 기척을 죽인 하우리아가 동요해서 기척을 약간씩 흘린 것이다.

　가할드의 닫힌 눈동자가 살짝 열려, 보이지 않음에도 불구하고 날카롭게 야수 같은 위험한 빛을 담는다. 그리고 빙글! 하고 목을 돌려 그 시선이 어둠의 안쪽에 있는 하우리아를 정확히 포착했다. 방금 전, 약간 새어나온 기척을 읽어낸 것이다.

 "우오오오오! 터져라! 화염타아안!"

　날려버린 화염탄과 등을 돌리면서 어둠 안쪽의 하우리아를 향해 일직선으로 돌진하는 가할드는 다시 영창한다.

　직후, 파티 회장의 천장 근처를 향해 날아간 등 뒤의 화염탄이 잠깐의 수축 후에 굉음과 함께 대폭발을 일으켰다.

　천장에서 크로스보를 사용해 지원하던 하우리아는 화염탄을 회피하기 위해 그 자리에서 서둘러 물러섰지만, 화염탄이 폭발한 탓에 광범위하게 충격과 열파가 흩뿌려졌기에 완전히는 피할 수 없었다. 적어도 발판으로 쓰고 있던 장소는 붕괴되어 버려 다음 저격 포인트로 이동하기까지 잠시간 지원이 끊겨버린다.

 "불어오는 바람이여! 나의 뜻을 질풍처럼 옮겨라, 풍음!"

　그 틈에 가할드는 다음 마법을 사용한다. 바람 계통 보조 마법 "풍음". 주위 공기에 간섭하여 소리를 증폭시켜 작은 소리를 멀리까지 옮길 수 있는 마법이다. 대음량에 꼬여버린 청각을 이 마법으로 보충해서 약간이라도 되찾으려는 것이겠지.

　확실히 응용하면 기척 탐지의 기능 마법 버전일지도 모른다. 하지만 결국은 청각을 통해 느끼는 것이니 정밀도는 내려가고, 느끼는 데에 집중력도 필요해서 근접 전투시에 쓰기에는 어울리지 않는 마법이다. 기본은 정찰이나 첩보원이 쓰는 연락, 첩보용 마법이다.

 "우랴아아아아아아!"
 "으읏!!"
 "크으윽!!"

　맹렬한 기합과 함께 참격이 채찍처럼 휘어지면서 변환 자재로 휘둘러진다.

　그걸 괴로운 소리를 내면서도 기척에 완급을 주어 가할드의 감각을 꼬이게 하면서, 연계로 어떻게든 막아내는 하우리아. 하지만 "풍음" 때문에 기척 조작은 별로 도움이 되지 않는 모양이다. 하우리아가 움직였을 때의 미묘한 바람 가르는 소리도 확실히 듣고 있는 모양이다.

　시각이 봉쇄되어 있으니 아마 발동하더라도 "기척탐지"에는 못 미치는 효과밖에 없겠지만 연락, 통보용 마법에 몸을 맡기고 주저하는 법 없이 파고드는 가할드의 담력과 엄청난 살기의 급류.

　이게 황제. 이게 군사 국가의 우두머리. 힘이야말로 전부라고 호언하는 전투자들의 왕인 것이다!


　그걸 몸으로 직접 실감한 하우리아는……

　몸을 움츠리기는커녕, 모두가 그 입가에 처참한 웃음을 지었다. 복면의 틈새로 보이는 눈동자는 날카롭게 빛나고, 한 사람, 한 사람 모두가 농밀한 살기를 내뿜는다. 기척 조작이 의미가 없다면 연계로 끝내주지! 하고 말하는 양, 하우리아는 마치 하나의 생물처럼 움직인다.

 "쿠쿠쿠, 제법 기분 좋은 살기를 내뿜잖아! 앙, 하우리아아!"

　사방팔방에서 히트 앤드 어웨이를 기본으로 한 절기라고 해도 과언이 아닐 레벨의 연계 공격을 날린다. 그 참격을 독특한 검술로 튕겨내며 가할드는 즐겁게 외친다. 아무래도 하우리아라는 건 진즉에 들킨 모양이다.

　하우리아는 가할드의 외침을 듣고도 아무 말이 없다. 그저 하염없이 살기만 내뿜는다.

 "아앙? 쫄아서 말도 안 나오냐?"

　말을 들어보면 역시 마법 덕에 청력만은 조금 회복되고 있는 모양이다. 그런 가할드의 외침에 가장 강렬한 살기를 내뿜고 있던 하우리아――캄이 단검 두 개를 휘두르며 뿜어져 나오는 살기와는 다른 무기질적인 목소리로 대답한다.

 "전장에서 떠드는 건 3류나 하는 짓이지. 그렇지 않다는 걸 증명하고 싶다면 이겨봐라."
 "헷! 그거 좋지!"

　어둠에 불꽃이 튀고, 더욱 격해진 검격은 폭풍과 같으니.

　하지만 두 사람의 몸에 칼날은 닿지 않는다. 몇 십 초인가 몇 분인가…… 회장에서 의식은 있지만 입도 손발도 잘려 고통에 얼굴을 찌푸리는 자들은 왜 밖에서 아무도 달려오지 않느냐며 성을 내면서도 자신들의 왕이 이기길 바란다.

　동시에 검격의 불꽃으로 가끔씩 볼 수 있는 그림자로 습격자가 토인족이라는 걸 깨닫고는 말도 안 되는 사태에, 그 미지에, 공포에 떨리는 몸을 필사적으로 억누른다.

　그때, 그들의 기대를 빗나가는 사태가 일어난다.

 "읏! 뭐야? 몸이……"

　가할드가 갑자기 휘청이기 시작하더니 움직임이 급속히 둔해진다. "기다렸습니다!" 그렇게 말이라도 하는 것처럼 사방팔방에서 하우리아가 달려든다.

　어떻게든 그걸 튕겨는 가할드였지만, 처음부터 가할드의 이변은 상정하고 있었는지, 절묘한 타이밍에 날아온 화살이 비틀거리는 가할드의 몸이 깊게 뚫렸다.

 "커헉!"

　털썩 무릎을 꿇는 가할드에게 캄이 단도를 휘두른다. 간신히 검으로 받아내지만 또 한 쪽의 단도로 팔의 힘줄을 잘라, 가할드는 드디어 검을 떨어트렸다.

　가할드는 바로 마법을 발동하려 하지만, 찰나의 타이밍에 교차하는 양 엇갈리는 두 사람의 하우리아가 전투중에 확인해둔 위치에 단도를 휘둘러, 숨겨둔 마법진이나 아티팩트를 파괴 혹은 튕겨낸다. 동시에 남은 팔과 다리의 힘줄을 절단한다.

 "큭――"

　격통이 올라오지만 비명은 지르지 않는 가할드. 하지만 그 몸은 뜻과 반대로 천천히 기울어져 털썩하고 소리를 내고 쓰러져 버렸다.

　조용함이 돌아온 파티 회장. 아무도 입을 열지 않는다. 그건 물리적으로 입이 봉쇄되어 있는 것도 있지만, 분명 설령 입을 열 수 있더라도 말을 할 사람은 없으리라.

　헬샤 제국 황제의 패배.

　어둠에 한치 앞도 보이지 않지만, 이해는 되고 만다. 그 사실은 사람에게서 말을, 혹은 사고 자체를 빼앗기에 충분할 충격이었다.

　하우리아중 한 사람이 쓰러진 가할드에게 스윽 다가간다. 그리고 시력과 청력을 회복시키는 약을 가할드에게 써준다. 앞으로의 교섭에 필요하기 때문이다.

 "흥, 마물용 마비약을 끼얹고도 이렇게나 버틸 줄이야."
 "젠장맞을, 처음부터 그게 노림수엿냐……"

　의복에 장비된 마법진이나 아티팩트도 전부 빼앗겨, 완전히 빈털터리가 된 가할드. 시력과 청력이 회복되어 캄에게 몸이 말을 듣지 않는 원인을 듣고는 욕을 한다.

　그런 가할드에게, 갑자기 머리 위에서 빛이 내려온다. 하우리아의 장비 중 하나로, 플래시 라이트 같은 것이다. 그건 마치 스포트라이트처럼 가할드를 비추고 있는 것이다.

『어어어어어, 어떻게 된 거예요!? 이이이이, 이건!? 냐, 냐, 냐냐냐냐구모 씨! 대대대대, 대체!?』
『됐으니까 좀 침착해봐, 공주. 지금이 클라이맥스라고.』

　손발의 힘줄이 잘려 마법진 파괴를 위해 옷도 여기저기가 찢겨 땅에 엎드리고 있는 가할드가 빛을 받아 나타난 걸 보고, 하지메에게 뒤에서 붙잡혀 입이 막혀 있는 리리아나가 동요하여 하지메에게 따진다.

　공격할 때에, 황태자 바이아스의 옆에 있던 리리아나였지만, 하지메가 순식간에 회수해서 원래 위치에 돌아와 온 것이다. 하우리아의 작전 수행 중, 하지메 일행은 모두 방해가 되지 않도록 회장의 구석에 모여 있다.

　몇 명의 제국 귀족들이 죽은 것을 느꼈는지 코우키가 성대하게 얼굴을 찌푸리고 있다. 스즈나 시즈쿠, 료타라도 어려운 얼굴로 표정으로 입을 다물고 있다. 이게 아인의 환경을 개선할 최대의 찬스이자, 말 그래도 하우리아의 운명을 좌우하는 일전이라는 걸 이해하고 있기에 가만히는 있지만, 역시 눈앞에서 펼쳐진 참극을 간단히 받아들이는 건 불가능하리라.

　물론 설령 받아들이지 못하더라도 정관하는 이외의 방법은 없다. 만약 감정에 맡겨 "이 이상은 과하잖아!"하고 말하면서 캄 일행의 방해를 하더라도, 그 순간에 등 뒤에서 레일 건의 공격을 받을 터이다.

　동요한 채 큰소리를 내려 하는 리리아나를 묶으면서도 확실히 코우키에게 시야와 의식을 두는 하지메. 여차하면 무슨 일이 일어날 수도 있다는 걸 아는 시즈쿠는 어떤 의미로는 하우리아가 펼친 참살극보다도 코우키의 동향과 하지메의 시선에 식은땀을 흘리고 있었다.

 "자, 가할드 D 헬샤여. 지금 살아 있는 이유는 알겠지?
 "흥, 요구가 있는 거잖아? 말해 봐, 들어줄게."
 "……감점이다, 가할드. 제 입장을 아시지."

　모습도 보이지 않은 채 파티 회장 전체에 울리는 남자의 목소리. 정체는 캄이다.

　웅크리고 있는 가할드에게 묻는 캄이었지만, 가할드의 거만한 태도에 잠시 후, 마치 기계적인 목소리로 충고한다.

　그리고 그 충고는 말만으로 끝나지 않았다.

　갑자기 가할드에게서 조금 떨어진 장소에 스포트라이트가 내려온다. 거기에는 가할드와 마찬가지로 손발의 힘줄이 잘리고, 영창 봉인을 위해 입도 찢어져 있는 남자의 모습이 있었다. 스포트라이트 밖 어둠에서 팔만 스윽 나오더니 머리를 붙잡아 일으키고는 다음 순간에는 남자의 목이 거짓말처럼 뚝 떨어져 내렸다.

 "이 자식!"
 "감점."

　무심코 소리를 지르는 가할드. 다른 장소에서도 생존자들이 모고 있는 것이겠지. 비명이나 숨을 삼키는 소리가 들린다. 하지만 그런 가할드의 태도에 돌아온 것은 기계적이고 담담한 목소리였다.

　그리고 다시 다른 장소에서 스포트라이트가 비치더니 마찬가지로 남자의 목이 떨어졌다.

 "베스타! 이게 까불지 말――"

 "감점."

　측근이었는지 목이 떨어진 남자의 이름을 외치며 욕을 하는 가할드였지만 그에 대한 대답은 역시 담담한 목소리와 떨어진 남자의 목이었다.

 "……"

　이를 박박 갈며 입을 다물고, 그것만으로도 사람이 죽을 것만 같은 눈빛으로 앞쪽의 어둠을 노려보는 가할드. 그런 가할드에게 역시 캄이 담담히 말한다.

 "그래, 자신의 입장을 이해하고 의미를 알아라. 판단은 재빠르게 하고, 말은 신중히 선택해라. 지금 이 회장에서 살아남은 자들의 목숨은 너의 언동 하나에 걸려 있으니."

　그 말과 동시에 어느샌가 스포트라이트 밖 어둠에서 뻗어온 손이 재빠르게 가할드의 목에 목걸이를 건다. 얇은 사슬과 끝에 붉은 보석이 붙어 있다.

 "그건 맹약의 목걸이라고 하지. 가할드, 네놈이 말한 맹약을 그 목숨으로 지키게 하는 아티팩트다. 한 번 발동하면 네놈뿐만 아니라 네놈에 연관된 혼을 가진 자는 평생 따르지 않으면 죽는다. 맹세를 어겨도 당연히 죽지."

　은근히 제국 황실 사람들은 확보했고, 같은 아티팩트를 걸어주었다고 전하는 캄. 가할드도 그걸 알았는지 벌레를 만 마리는 씹은 표정을 짓는다.

　캄이 가할드의 목에 건 "맹약의 목걸이"라 불리는 목걸이형 아티팩트는 혼백 마법을 생성 마법으로 부여한 보석과 광석으로 만들어진 것으로, 캄의 말처럼 말한 맹약의 혼백 레벨로 엄수하게 하는 효과를 지니고 있다.

　구체적으로는 발동 상태에서 말한 맹약이 직접 혼에 새겨져 맹약을 어기거나 "맹약의 목걸이"를 벗으면 혼 자체가 소멸한다. 또, 이어지는 혼을 가진 자, 즉 가할드 일족에도 효과가 있어서 마찬가지로 "맹약의 목걸이"를 하지 않으면 죽는다. 황제 일족 전원에게 말세까지 맹약을 지키게 하는 아티팩트인 것이다. (혼약자에게는 별도 아티팩트가 필요하다.)

 "맹약……이라고?"
 "맹약의 내용은 네 가지. 하나, 현 노예 해방. 둘, 수해 불가침, 불간섭 확약, 셋, 아인족 노예화 박해 금지, 넷, 이 내용의 법규화와 법의 엄수. 알겠나? 알겠다면 "헬샤를 대표하여 여기서 맹세한다."라고 말해라. 그걸로 발동한다."
 "받아들이지 않으면?"
 "오늘부로 제국 황실은 끝나고, 제국에 태세를 갖출 때까지 장교의 목이 날아가고, 그 후에도 진흙탕 암살극이 계속 이어질 터이다. 우리 하우리아가 전멸할 때까지 제국의 밤에 안전이란 말은 사라지는 거지. 제국의 장교들은 집에 돌아가면 자식들과 아내의 목이 맞이해줄 거야."
 "제국을 얕보지 마시지. 우리가 죽어도 그렇게 와해되지는 않아. 확실히 모든 군을 통솔하여 수해를 침공해서 이번에야말로 페어베르겐을 멸망시킬 거다. 알고 있을 테인데. 노예를 쓰면 수해의 안개를 뚫는 것도 어렵지 않아. 전투는 어렵지만 그것도 수로 밀어붙이거나 수해 그 자체를 끝에서부터 뭉개버리면 문제없지. 지금까지 페어베르겐이 멀쩡했던 건……"
 "밭을 뭉개면 수확을 할 수 없으니까……?"
 "잘 아네. 지금이라면 아직 늦지 않았어. 설령 녀석의 힘을 빌렸다고 해도 이렇게 짧은 시간에 제성을 함락시킨 수완, 그리고 방금 전의 전투력… 역시 네놈들을 잃기엔 아깝다고. 노예가 불만이면 내 직속 부대로 삼아줄까?"
 "논외다. 네놈들이 지금까지 아인족에게 한 일을 생각하면 믿기 힘들지. "맹약"이라도 하면 모를까."
 "그럼 전쟁이지 뭐. 나는 절대로 그런 맹약하지 않아."

　어때? 하고 말하는 양 입가를 일그러트리는 가할드에게, 캄은 한없이 기계적으로 대답한다.

 "그런가. ……감점이다. 가할드."

　다시 그 말이 회장에 울리고, 스포트라이트가 비친 것은……

 "이거 놔! 내가 누군지는 아는 거냐!? 이 더러운 동물 자식들이! 몰살이야! 전부 죽여버리겠어! 한 놈, 한 놈 가족의 앞에서 고문해서 죽여버리겠어! 여자는 전부 망가질 때까지――"

　황태자 바이아스였다.

　황태자의 절규를 곳곳에서 들려오는 숨을 삼키는 소리가 따른다.

　직후, 아무 주저도 없이 은빛 궤적이 그어지고, 헬샤 제국 황태자의 목은 바닥을 굴렀다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 118. 황제 vs 하우리아 [전편]|작성자 AAA
농담처럼 너무나 손쉽게 잘려 바닥을 구른 차기 황제 바이아스의 목.

 "……"
 "저게 차기 황제, 네 후계자인가…… 눈 뜨고 보기 힘들고, 듣기 힘들군. 정말 지독하기 짝이 없어."
 "……말했을 텐데, 몰살 당한다 하더라도 서약 따위 안 한다고. 분노에 미친 제국에게 압살 당할 각오나 하고 있으시지."
 "아들이 죽어도 그따위 태도인가. 뭐, 네놈에게는 애초부터 아들을 향한 애정 따위 있지도 않았겠지. 어차피 황제 자리도 실력으로 정할 테고, 그걸 위해서라면 가족끼리 싸우는 것도 등 떠밀지 않겠어?"

　캄의 말처럼 제국에서는 황제 자리를 건 황제 가문의 결투를 인정하고 있다. 그 결투에서라면 설령 상대를 죽여도 죄를 따지지 않는다.

　가할드에게는 정첩 말고도 후첩이 매우 많아서, 바이아스도 정첩이 아닌 후첩의 아이이지만, 결투를 통해 실력을 보였기에 황태자가 되었다. 그야말로 실력 지상주의의 표본이자, 강한 자에게 따르라! 는 말에 딱 어울리는 자였던 것이다.

　그 때문일까, 가할드의 표정은 변하지 않는다. 애초부터 실력이 기준이라 아들딸들에게 애정이 없다는 소문도 있었는데…… 특별히 감정을 죽이고 있는 것처럼은 안 보이니 사실일지도 모른다. 오히려 방금 전의 측근이 죽었을 때가 더욱 분노한 것처럼 보일 정도이다.

　캄의 말을 코로 비웃는 가할드.

 "알고 있으면 쓸데 없는 짓거리나 그만두지그래?"
 "너무 초조해 하지 마. 정말로 서약을 할 생각은 없는 거냐? 앞으로도 아인을 괴롭힐 거냐? 우리 하우리아를 쫓을 거냐?"
 "질기네."
 "그래…… 델타 원, 여기는 알파 원, 해라."

――알파 원, 여기는 델타 원. 라저.

　갑자기 가할드가 의미를 이해할 수 없는 말을 하는 캄. 의아한 표정을 짓는 가할드였지만, 다음 순간에는 배 안쪽에서 울리는 것만 같은 대폭발의 굉음이 터져, 얼굴색이 변한다.

 "뭐, 뭐야 지금 건!"
 "무얼, 대단한 것도 아냐. 노예 감시용 막사를 폭파시킨 것뿐이지."
 "폭파라고? 설마……"
 "흐음, 안에 몇 명이 있었던가……일단 수백 명의 병사가 죽었겠지. 가할드 네 탓에."
 "네놈이 한 짓이잖아!"
 "아니, 네가 죽인 거다, 가할드. 네 결단이 병사의 목숨을 뺏었지. 그리고…… 델타 원, 여기는 알파 원, 해라."

　캄이 다시 가할드가 이해할 수 없는 말을 하니, 가할드는 바로 제지한다. 이 자리에서 원격으로 폭파할 수 있다니, 농담이라기엔 질이 너무나 나빴다.

 "하우리아!"

　하지만 가할드의 말도 허무하게, 두 번째의 굉음이 들려온다. 제성 안쪽이 아닌, 제도 어딘가에서 대폭발이 일어난다.

　가할드가 감정을 죽인 목소리로 묻는다.

 "……어디를 폭파시켰지?"
 "병원이다."
 "이, 이자식!"
 "안심해라. 폭파시킨 건 군병원이야. 죽은 건 병사와 군의들뿐이지…… 물론 일반 병원, 여관, 창관, 주택가, 마인족의 공격으로 갈곳을 잃은 자들의 간의 주거지에도 설치해두었는데, 바라는 데 있나?"
 "일반인은 건들지 마! 떨어질 때까지 떨어진 거냐, 하우리아!"
 "……네놈들은 아인이라는 이유 하나만으로 그렇게 박해했으면서 입장을 바꾸니 이 모양인가…… 델타, 해라."
 "기다려!"

　제국이 똘똘 뭉쳐 아인족을 박해한 주제에, 이제 와서 관계없는 일반인이 어딨어? 하고 약간 어이가 없다는 목소리로 말하는 캄. 그리고 용서 없이 명령을 내린다.

　세 번째 일어난 폭음에, 가할드는 이번에야말로 제국 백성이 건물째로 폭파되었다고 생각해 이를 악문다. 물론 실제로 폭파된 것은 제성으로 이어지는 도개교이다. 제도에서 폭파 사건이 일어나면 제성으로 보고가 올 게 뻔하니 유일한 입구를 폭파시켜둔 것이다.

　더욱이, 캄의 말은 반쯤 허세라서 군과 관련 없는 장소에는 폭탄을 두지 않았다. 이 폭탄은 원격 폭파가 아니라, 제도에 숨어 있는 하우리아 부대가 수동으로 폭파시키는 것이니 애초부터 많은 장소에 설치할 수 없었던 것이다.

 "네놈이 서약하지 않는다면 어쩔 수 없지. 제도에 설치해둔 모든 폭탄을 발동시켜 네놈들의 길동무로 만들어주마. 수천 명 규모의 백성이 함께 떠나는 길이니 외롭지는 않겠어, 안 그래?"

　하는 말이 완전히 테러리스트이다. 대체 누가 저런 걸 불어 넣어주었는지…… 회장 모퉁이에서 한 소년에게 시선이 모이지만, 소귀에 경 읽기다.

　용서 없는 요구에 즉단하지 못하고 침묵하는 가할드. 그 머릿속은 이 상황을 타개할 방법을 찾고 있지만, 묘안은 도통 떠오르지 않는다. 괴로운 표정과 흐르는 식은땀이 몰리고 있다는 걸 여실히 말해주었다.

　그리고 그런 상황에서도 캄은 전혀 용서가 없다. 대답이 늦다는 양 명령을 내린다.

 "델타에게, 여기는 알파 원……해"
 "기다려!"

　가할드가 당황해서 제지한다. 그리고 짜증과 분함을 발산시키듯이 몇 번 머리로 바닥을 찍고는, 번민을 날려버린 것처럼 고개를 들어 올린다.

 "아아, 빌어먹을! 알았어! 내가 졌다! 요구를 받아들일게! 그러니까 이 이상 무차별 폭파는 그만해!"
 "그거 좋지. 그럼 서약의 말을 외쳐라."

　요구가 통했음에도 여전히 담담히 대답하는 캄. 가할드는 이제 쓴웃음마저 짓고 있다. 그리고 어깨 힘을 빼고는 회장에 있는 생존자들을 향해 말한다.

 "하아, 빌어먹을. 미안하다 자식들아. 이번에는 완전히 당했어. ……제국은 실력이야말로 모든 거야. 이 녀석들 하우리아는 그걸 "제성을 함락"시키는 걸로 보여줬지. 백성의 목숨줄도 쥐고 있어. 그러니, "헬샤 대표로서 여기서 맹세한다! 모든 아인족 노예를 해방한다! 하루체나 수해에는 일체 간섭하지 않겠다! 지금 이 순간부터 아인의 노예화와 박해를 금지한다! 이것을 깬 자는 제국이 엄벌에 처한다! 이 요지를 제국의 새로운 법으로서 제정한다!" 불만이 있는 자식은 나한테 와! 나한테 이기면 멋대로 해도 좋으니까!"

　지금까지처럼 아인을 노예로 쓰고 싶다면 헬샤의 피를 끊어라! 받아주마! 하는 선언이다. 정말로 실력 지상주의를 그대로 본뜬 남자이다. 물론 이 판단에는 요구를 받아 주어도 아인과 관계가 없어질 뿐이지, 제국 쪽에 특별한 손해는 없다는 판단도 들어 있지만, 역시 전투로 패한 게 영향이 큰 모양이다.

 "흐음, 제대로 발동하는 모양이군."

　그 말과 함께 황제 일족들에게 일제히 스포트 라이트가 내려온다. 본래는 회장에 있을 리 없는 아직 어린 황태손도 있는데, 하나같이 붉은 보석이 붙은 목걸이를 하고 있다.

 "헬샤의 피가 끊기고 싶지 않다면 서약을 어기지 않는 게 좋을 거다."
 "알고 있어."
 "내일에는 서약의 내용을 공표하고, 내일 중에는 적어도 제도에 있는 노예는 모두 해방해라."
 "내일 중에? 대체 제도에 얼마나 많은 노예가 있는지는 알……"
 "해라."
 "이런 염병할! 하면 되잖아, 하면!"
 "해방된 노예는 수해로 보내라. 가할드, 네놈은 페어베르겐까지 동행한다. 그리고 장로들의 눈앞에서 서약을 복창해라."
 "혼자서? 죽을 일 있냐?"
 "우리가 무사히 보내주지. 네놈이 죽으면 이래저래 귀찮거든."
 "하아~ 알았어. 너희가 탈옥한 때부터 어째 예감이 안 좋다 했어. 그런데 설마 이렇게나 당할 줄이야. …………야, 나한테, 혹은 제국에 뭐 원한이라도 있냐? 나구모 하지메?"

　가할드가 어둠을 꿰뚫겠다는 눈초리로 하지메가 있는 장소를 노려본다.

　하지만 하지메의 대답은 없다. 리리아나의 목덜미를 고양이처럼 붙잡은 채, 벽에 기대어 하품을 하고 있다. 지금은 하우리아가 주역인 무대이다. 때문에 "자신은 단순한 관객입니다."하는 스탠스를 유지하고 있는 것이다.

　빛이 없어 그 모습은 가할드에게 보이지 않았지만, 적어도 하지메가 대답할 생각이 없다는 건 이해한 모양이다. 가할드는 성대하게 혀를 찬다.

 "가할드, 경고해두지. 확실히 우리는 우리를 바꾸어준 은인의 도움을 받았다. 하지만 그 힘은 이미 우리 전용으로 장악하고 있지. 하려고 마음만 먹으면 언제라도 제성 내부의 정보를 얻고 침입도 할 수 있다. 잘 때 목을 따는 것도 어렵지 않다는 뜻이다. 법망을 빠져나가려 한다면, 그분의 힘 없이도 우리의 칼날이 네놈들의 목을 딸 수 있다는 걸 이해하고 있도록."
 "전용이냐, 아주 부럽기 짝이 없네. 마력도 없는 아인에게 어떻게 거창한 아티팩트를 쥐여준 건지……"

　가할드가 벌레 씹은 표정을 하는 것도 어쩔 수 없다. 아인과 다른 종족의 격차를 준 것이 마력 유무인 이상, 아인에 의한 아티팩트 사용은 그 전제를 부술 수 있는 대단한 일이니까.

　하지만 그렇다고 해서 그걸 막을 수도 없으니, 욕을 하는 게 고작이다. "대체 무슨 짓거리야!"하고 가할드는 하지메에게 따지고 싶은 기분이었다.

　수만의 군대를 불태우고, 하늘을 날아 두 달 걸리는 거리를 반나절만에 돌파하는 아티팩트를 만든 자에게서 전용으로 만들어 받은 아티팩트로 장비하고 있다면, 하우리아가 손쉽게 침입하여 암살할 수 있다는 것도 현실미가 지독히 느껴지는 이야기였다.

　참고로 이번에 사용된 것은 정찰용 거미형 골렘과 개량판 염력 대화석, 게이트 키이다.


　정찰용 거미형 골렘은 리리아나를 구해준 그 거미와 같은 것이다. 전체 길이 5cm 정도로, 원격 조작으로 "연성"이나 "실"을 이용해서 어디든지 들어가, "원투석"으로 침입한 장소의 영상을 "수정 디스플레이"로 보내거나 마안석으로 마법 트랩을 감지할 수 있다. 또, 그 발에는 마비약이나 수면제, 남자의 소중한 걸 재기 불능으로 만드는 독 등이 들어가 있다.

　하지메는 제성에 들어온 후, 이 거미형 골렘을 성의 곳곳에 무수히 설치해두었다. 제성에 들어온 이후에, 하지메의 반응이 어딘가 늦었던 것은 골렘 조작에 대부분의 의식을 할애하고 있기 때문이었다. 리리아나를 구한 것도 설치 포인트로 향하는 도중에 발견한 우연에 지나지 않았다.

　그리고 무수히 설치한 거미형 감시 카메라 영상은 사령부에 설치해둔 몇 개의 수정 디스플레이로 전송되어, 하우리아족 오퍼레이터들이 각 부대에 "개량판 염력 대화석"으로 통신하여 정확하고 효율적인 제압을 가능케한 것이다.

　이 "개량판 염력 대화석"이야말로 가할드가 이를 갈게 하는 아인도 쓸 수 있는 아티팩트 중 하나이다.

　원리는 이렇다. 생성 마법으로 "고속 마력 회복"이 부여된 마력을 담는 성질의 광석을 박아 넣어, 자동 회복 기능이 붙은 마력 탱크를 만들고, "마력 방사"의 부여로 언제나 담아둔 마력을 방출시킨다.

　그리고 발동용 마법진을 구태여 일부를 결손시켜, 슬라이드식 스위치를 작동시키는 걸로 결손된 마법진이 완전해져 마법을 발동한다. 더욱이, 능력치 플레이트의 피에 반응하는 기능을 덧붙여, 사용자의 피에만 반응하도록 만들어져 있다.

　이를 통해 하우리아는 제도 외부에 설치해둔 사령부나 각 부대와 세밀한 연계를 취할 수 있었다.

　더욱이 아무리 그래도 골렘 조작은 무리이니, 하지메가 없으면 거미형 감시 카메라의 설치는 스스로 해야만 한다. 때문에 거미형 골렘을 대신할 하우리아 전용의 새로운 감시 카메라도 설치해두었다. 골렘 같은 복잡한 구조가 필요 없으니 극히 눈에 띄지 않는 사양으로 만들어졌다. 찾기는 매우 어려우리라.

　또, 같은 원리로 열쇠형 아티팩트 "게이트 키"도 넘겨두었다. 열쇠 구멍형 아티팩트 "게이트 홀"도 하지메가 온작 곳에 은폐시켜 설치해두어서, 하우리아는 언제라도 게이트를 열어 제성 내부에 침입할 수 있다.

　정말로 제국이 보기에는 "무슨 짓거리야!"하고 외치고 싶어지는 상황인 것이다.

　물론 마법 함정은 마력의 직접 조작이 불가능하면 해제가 쉽지 않으니 실제로는 이번만큼 쉽게 침입, 제압할 수 없을 터.

　하지메 일행이 일부러 코우키를 이용해 제성에 들어온 것은 정찰용 거미형 골렘 설치 이외에도 골렘으로 발견한 마법 트랩의 해제도 목적이었다. 하지메나 시아는 물론이고, 기척을 죽이기 쉬어지는 "기척 차단석"을 이용한 유에나 티오, 카오리의 활약도 더해져, 파티 전에 들키지 않고 모든 마법 함정을 해제할 수 있었다.

　일단 마법 함정을 해제하기 위한 아티팩트도 생각해두었지만, 이번엔 시간이 없어서 페어 글래스(마법 함정을 조사할 수 있는 골렘)을 하우리아에게 배부했다. 때문에 해제는 무리라도 피하는 거라면 문제없었다.

 "걱정 마라, 가할드. 하우리아 이외의 아인족에게 아티팩트를 넘길 생각은 없으니. 네가 서약을 선언했다고 코가 높아져서 제국을 공격하는 일은 없어. 만약 그렇다면 우리 하우리아의 칼날은 페어베르겐의 어리석은 자들을 베어버리겠지."

　그 말에 가할드는 하우리아가 페어베르겐에서 독립하여 그저 아인족(실제로는 토인족이지만)의 대우 개선과 전쟁 회피를 바라고 있다는 걸 알아차린다.

 "그러냐. 잘~ 알았다. 그러니까 이제 슬슬 해방시켜줘. 내일 중이라는 말도 안 되는 요구에 맞춰주려면 당장이라도 움직여야지."
 "……좋다. 우리 하우리아는 언제든지 네놈들을 보고 있다. 그걸 절대 잊지 말도록."

　그 말을 끝으로 스포트라이트가 사라져 정적이 회장을 감싼다. 기척 탐지가 하우리아의 철퇴를 알림과 동시에 하지메에게 통신이 들어온다.

――보스, 여기는 알파 원. 전 부대 철퇴합니다. 수많은 도움, 정말로 감사드립니다.
――시아를 위한 거니 신경 쓰지 마. 게다가 아직 끝난 것도 아니니 방심 말고. 이제부터가 진짜 싸움이야. "황제 일족을 죽여서라도" 하고 생각하는 바보가 있을지도 모르잖아?
――물론입니다, 보스. 애초붕터 싸움을 계속을 각오는 해두었습니다. 이 길이 신생 하우리아가 걷고자 선택한 길이니까요.

　각오와 패기에 가득 찬 캄의 말에 하지메의 입꼬리가 올라간다. 그리고 그저 순수한 칭찬을 선물한다.

――그래. 각오가 있다면 어쩔 수 없지. 모든 하우리아에게 전한다. 훌륭했다!

　자신들을 이끌어준 경애하는 보스의 칭찬에, 모든 하우리아의 토끼 귀가 털을 곤두세우며 똑바로 뻗는다. 그 말을 음미하는 듯한 정적.

　다음 순간에는 염력 대화석을 통해 성대한 외침이 들려온다.

――우오오오오오오오오오오오오오오오오오!!

　그건 승리의 외침. 수백 년간, 괴로움을 받아온 패배자 중의 패배자가 처음으로 거대한 적에게 한 방을 먹였다는 환성이었다.

　솔직히 말해, 앞으로 수해 불가침, 불간섭이나 아인 노예화 박해 금지가 얼마나 지켜질지는 미묘하다. 하지메의 말처럼 황제 일족을 배제해서라도 아인의 노예화를 바라는 자들은 나올 터이고, 안 그래도 추상적인 서약의 구멍을 찾아낸 제국이 아인족을 다시 소홀히 할 가능성도 매우 크다.

　그렇기에 하우리아의 싸움은 이제부터라는 게 적절하다.

　적어도 서약은 받아 냈으니, 지금 당장 제국이 수해를 공격하거나 하우리아를 쫓는 일은 없다. 이렇게 번 시간 동안 하우리아는 더욱 힘을 붙이고, 한층 높은 레벨의 전투(암살) 기능이나 게릴라 전법을 몸에 익힐 필요가 있다. 제국이 서약을 극복하여 만전의 태세를 취하더라도 간단히 손을 대게 할 수 없을 정도로.

　그래, 이번 작전의 요는 톱에게 목걸이를 걸고, 하우리아가 진짜 의미로 제국에 대항할 수 있을 정도의 힘을 붙일 시간을 버는 게 목적이었던 것이다. 따라서 이번 싸움은 아인족 최약 종족인 하우리아의 틀림없는 승리였다.

 "젠장, 방치했겠다…… 누가 빛을…… 아, 아무도 없지… 얌마! 나구모 하지메! 언제까지 모르는 척하고 있을래! 어차피 상처 하나 없잖아! 이 상황 좀 어떻게 해봐!"

　하지메가 통신 너머로 들려오는 하우리아의 환성에 웃으며, 마찬가지로 작전 성공에 눈물을 머금고 달려 들은 시아를 안아 귀를 쓰다듬어 주고 있자니, 어둠 너머에서(하지메에게는 밤눈이 있기에 구르고 있는 가할드의 모습이 보이고 있다) 가할드의 성이 들려오기 시작했다.

　참고로 시아를 받아 준 순간에 잡고 있던 리리아는 홱 하고 옆으로 던져 버렸다. 갑작스러운 공격과 혼약자의 사망이라는 사태에 놀라고 있던 리리아나였지만 하지메의 너무나 박한 취급에 눈물을 머금고는 "왕녀! 인데……"하고 매번 익숙한 한탄을 내뱉으며 연인에게 버려진 여자 같은 자세로 훌쩍인다.

 "예이예이……"

　하지메는 한 손으로 시아를 안은 채 "보물창고"에서 발광하는 광석을 꺼내 천장으로 날린다. 광석은 천장 근처에서 부유하더니 단숨에 어둠을 가르고, 대낮과 다름없는 빛을 파티 회장에 가져왔다.

　전체가 밝아진 파티 회장은 그야말로 "참상"이라는 말이 딱 어울리는 모습이었다. 온갖 곳에 엄청난 양의 피가 튀고, 무수한 목이 구르고 있다. 몸과 머리가 분리되어 있지 않은 자도 무사한 사람은 아무도 없어서, 모두가 손발의 힘줄이 잘린 채 고통에 신음하며 바닥에 몸을 움츠리고 있다.

　귀족 아가씨들은 공포와 고통에 실금한 사람도 적지 않다. 밝아진 회장의 참상을 본 순간, 쇼크로 기절한 건 어떤 의미로 다행이라 해야겠지.

　간신히 의식을 유지한 기특한 일부 아가씨들도 시야 끝에 들어온 시아의 토끼 귀를 본 순간, 소리 없는 비명을 지르며 흰자를 드러내며 기절했다. 남자도 적지 않은 수가 실금하며 겁에 질린 눈으로 시아를 본다.

　아무래도 하우리아의 공포는 확실히 새겨진 모양이다.

　그런 가운데 완전히 상처 하나 없는 하지메 일행과 용사 일행은 딱 보아도 붕 떠 있었다. 마지막까지 싸우던 자들은 쏘아 죽일 것만 같이 분노가 담긴 눈초리로 노려보고 있다. 완전히 한패라고 생각하는 모양이다.

 "야, 나구모 하지메. 이제 슬슬 장난 그만 치고 손 좀 벌려. 이런 상황에서 여자, 그것도 토인족 여자랑 붙어 있다니 아주 뻔뻔하기 그지없네."
 "아니, 시아는 가녀린 토끼라서 방금 전 공격으로 겁에 질렸지 뭐야. 그나저나 정말로 무서운 녀석들이었어. 나도 몸을 지키는 게 고작이었다고."

　그런 능글맞은 말을 하며 과장스럽게 몸을 떨어 보이는 하지메.

　카할드의 이마에 핏줄이 드리운다. 영창 봉인으로 입이 찢겨 말을 할 수 없는 자들도 쓰러진 채 "시선만으로 죽여버리겠어!"하고 말하는 양 흉악한 눈초리를 보내고 있다. 코우키 일행은 너무 뻔뻔하다며 전율하고 있다.

 "뻔번하기는…… 어쨌든 안 다친 건 사실이잖아. 너희에게 제국에 대한 감정이 없다면 치료를 하던 사람을 부르던 하면 되는 거 아니겠어?"
 "근데 네 부하들이 치료한 순간에 덤벼 들 것만 같은 살기를 내뿜고 있는데…… 그럴 땐 죽여버려도 되지?"
 "되겠냐! 야, 너희! 저 괴물에게는 절대 손 대지 마라! 설령 드럽게 건방지고 확실히 하우리아와 한 패고 좋은 여자만 가지고 노는 빌어먹을 꼬맹이라도 개죽음은 용서 못한다! "

　살아남은 가할드의 부하들은 자신들의 주인이 살아남으라는 명령을 내려 분하다는 양 눈살을 찌푸린다. 하지메는 짜증이 났다는 양 입가를 일그러트린다.

 "자, 너를 죽이고 싶어도 실제로 괴물의 턱밑으로 달려드는 바보는 이제 없다. 내가 이 몸을 날려서라도 막을게. 슬슬 출혈이 위험한 녀석도 있으니까 부탁한다, 나구모 하지메."
 "뭐, 덤비지만 않으면 상관없지만. ……카오리, 부탁할게."
 "응, 맡겨줘…… 성전!"

　영창도 마법진도 없이 이름만으로 즉시 발동한 회복 계열 최상급 마법의 빛나는 파동이 파티 회장 전체에 퍼진다. 그리고 상처 입은 자들을 순식간에 치료한다.

 "회복마저 괴물이냐. ……당할 수가 없네."

　가할드가 카오리의 엄청난 회복 마법을 보고 어딘가 지친 표정으로 중얼거린다. 몸이 순식간에 회복되자 가할드의 부하들도 놀라 질겁을 한다. 최상급 마법의 즉시 발동은 일반적인 인식으로는 절대 불가능하니 당연하겠지.

　회복해도 의식은 돌아오지 않은 아가씨들이나 귀족들은 뒤로한 채, 싸울 수 있는 자들은 가할드의 주위를 둘러싸며 하지메를 향해 경계심이 확연히 드러나는 험악한 표정을 짓는다

 "그러니까 관두라고. 살기 같은 거 내뿜었다 반격 당하면 진짜 전멸이다."
 "하지만 폐햐! 아무리 봐도 이 녀석들이 흑막입니다!"
 "그렇습니다! 황태자경마저…… 내버려 둘 수 없어요!"
 "이대로는 제국의 위신이 땅에 떨어집니다!"

　귀찮다는 양 나무라는 가할드에게 부하들이 호소한다.

　카오리의 말도 안 되는 회복 마법으로 그 실력의 일부를 느꼈음에도, 하지메 본인의 힘을 실제로 본 것은 아니다. 심지어 그들 중 몇 명은 이전에 왕국에서 가할드와 코우키의 모의전으로 보아서, 기준 대상이 미묘했기에 "어쩌면"하고 생각해버린 것이다.

　거기다 하우리아가 가져온 피해는 막대하다. 현 황제와 그 가족에게 "저주"를 걸은 데다, 소행에 문제는 많았다고 해도 차기 황제 폐하의 목을 자른 것이니까. 그들도 간단히는 물러서지 못 했다.

　으르렁거리는 부하들에게, 가할드는 한숨을 내쉬며 패기를 내뿜는다. 그만 신음하며 휘청이는 그들에게, 가할드는 그들 이외의 회장에 있는 사람들에게도 들리도록 위엄이 넘치는 목소리로 외쳤다.

 "쫑알거리지 마라! 말했을 텐데, 너희를 죽게 내버려 둘 수는 없다고. 알겠냐, 저 백발 안대 자식은 진짜 괴물이다. 혼자서 수만 명의 군대를 없애는 그런 녀석이란 말이다. ……강하다고, 저 그림자조차 밟을 수 없을 정도로. 녀석에게 따르라고는 안 하겠지만 힘이야말로 최고라고 내세우는 제국 사람이라면 실력 차이를 무시하고 무모하게 덤비는 추태를 보이지 마라!"

　찌릿찌릿 울리는 것만 같은 노성에 부하들도 회장의 귀족들도 그 몸을 움츠린다.

 "그건 하우리아도 마찬가지야. 최약이었던 녀석들이 힘을 붙여서 제국의 알맹이에 도전했어. 손 쓸 도리도 없이 당했다는 건 그만큼 우리가 약하고 얼빠졌다는 이야기잖아? 이대로 끝낼 생각은 없고, 녀석들도 그렇게 생각하고 있겠지만…… 지금은 인정해라. 우리는 졌어. 패자는 승자를 따르라. 그게 제국의 룰이다! 그럼에도 불만이 있다면 나한테 따져! 힘으로 나를 굴복시켜 따르게 해봐라! 녀석들이 그렇게 한 것처럼!"

　가할드의 목소리가 파티 회장에 울려 퍼진다. 주저앉은 자들은 시선조차 마주치지 못하고, 가할드 주위 부하들은 약간 망설인 후, 가할드의 앞에서 고개를 조아린다. 자신들이 당해버린 가운데, 마지막까지 싸운 것은 가할드지 않은가. 그런 가할드의 말은 주군이라는 것 이상으로 무거웠다.

 "음, 이걸로 한 건 낙찰."

　하지메의 만족스러운 목소리에 그 자리에 있는 모두가 하지메를 노려본다. 그 눈초리는 말 이상으로 확실히 말해주고 있었다. 그건 즉슨, "네가 할 말이냐! 이 역병신이!"였다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메 일행에 대한 적대심을 가슴에 품으면서도, 개죽음 확정이라는 현실 앞에서 손을 대지 못해 이를 가는 제국의 생존자들이 가할드에 의해 진정함을 되찾은 얼마 후.

　파괴된 도개교에 애를 먹었지만 어떻게든 제성에 들어올 수 있었던 제국 병사들이 파티 회장에 도착해 다시 이런저런 소동이 벌어지면서도 신속하게 사태가 수습되었다.

　살아남은 중진들이 소집되어 한밤중임에도 불구하고 열린 긴급회의에서 서약을 이루기 위한 절차가 결정되었다. 도중에 회장에 없었던 중진 중 한 사람이 무슨 헛소리냐고 지껄였는데……

　그 순간, 잠시 회의실의 불이 거지고, 다시 돌아왔을 때에는 반대한 남자의 부하의 목이 테이블에 올려져 있다는 호러가 발생. 남자는 새파래진 얼굴로 그저 고개를 끄덕일 수밖에 없었다. 다른 중진들도 파티의 악몽을 떠올리며 몸을 떤다. 그 후의 이야기는 정말로 신속히 결정되었다.

　곳곳에서 피해 보고를 받으며 아인에 대한 법률을 급속도로 작성해간다(초안은 하우리아가 준비했다.). 가할드는 그 시점에서 실제로는 하우리아가 일반인을 건드리지 않았다는 것도 알았다.

　하지만 아무도 없는 공공시설이 폭파된 사실에서, 언제라도 폭파시킬 수 있다는 무언의 메시지로 받아들여 그 외에도 얼마나 많은 시설에 폭발물이 설치되어 있는 거나며 머리를 부여잡았다.

　그리고 밤중에 폭발 소동으로 깨어난 병사들은 개인 소유의 아인족 노예를 얼마 전 노예 소동으로 공터가ㄷ 된 장소에 급하게 세워둔 무수한 가설 텐트로 안내해주었다. 부흥에 차출된 아인족 노에들이 수용되어 있는 건물의 바로 옆이다.

　당연히 반발이 일어나는 건 당연했다. 밤중에 갑자기 누가 깨운다 싶었더니 소유하고 있는 노예를 강제로 몰수하는 것이다. 특히 노예 상회에서는 상회가 무너지는 것이나 마찬가지다. 금전적 보상은 뒤로 밀린 만큼, 황제의 어명이라 해도 쉽게는 납득할 수 없었다.

　그래도 나라의 명령이니 끝내는 꺾여 주었지만…… 이런 방법 저런 방법으로 시간을 벌어 쓸데없이 뻐탱기는 자들도 나름대로 있었고, 그런 사람들은 대부분 다음 날 아침 목만 남아 발견되었다.

　그리고 약속한 하루가 지난 다음날 정오, 제도의 아인 노예가 한 곳에 모인다는 이상 사태에 무슨 일인가 싶어 모인 제국 백성들을 앞에 두고, 제국의 발표가 이루어졌다. 서약 내용과 빽빽하게 정해진 법의 내용이었다.

　담담히 밝혀진 내용에 놀라는 제도 백성들. 그것도 당연하다. 지금까지 편리한 도구로 대하던 것이 단숨에 사라지는 것이다. 그것도 앞으로 손에 넣는 것도 금지된다. 당연히 뭔 소린지 모르겠다는 모습이었다.

　그런 가운데, 당연하다면 당연하지만, 불만을 터트리는 사람들이 나왔고, 그게 단숨에 전파되어 맹렬한 반발로 번졌다. 폭동이 되는 거 아니냐고 아인족 노예들을 민중에게서 지키는 제국 병사들이 식은 땀을 흘리기 시작했을 때, 절묘한 타이밍의 발표로 단숨에 조용해졌다.

　그것은 즉,

 "아인에 대한 모든 대응은 에히트 님의 신탁이다!"

　더욱이 당황하는 제국 백성들의 앞에 빛나는 날개를 퍼덕여 은빛 깃털을 뿌리는 카오리와, 성검을 높게 들은 용사 코우키의 모습이 나타난다. 그에 의해 그 발표는 더할 나위 없이 신뢰성이 높아졌다.

　너무나도 신성한(하지메의 아티팩트로 연출을 감미했다.) 모습에 제국 백성들이 모두 무릎을 꿇고 기도를 들이기 시작할 정도였다.

　사실은 카오리가 얼굴을 붉히며 수치심에 도망치고 싶은 것을 필사적으로 견디고 있다던가, 카오리의 생각 하나로 제국 백성이 "감사합니다~"하고 받들고 있는 은빛 깃털이 모든 걸 분해하는 흉악한 병기로 변한다던가, 노예 해방과 법정화에 대해 국민에게 어떻게 설명해야할지 머리를 쥐어 싸매던 가할드에게 "에히트를 이용하면 되지 않겠어?"하고 제안하여 신나서 과격 연출을 꾸민 하지메가 이 녀석들 진짜 쉽네 하고 비웃고 있다는 걸 제국 백성들이 안다면…… 분명 다들 사이좋게 졸도하리라.

　"신의 사도인 천사님의 깃털"을 손에 넣어 기분이 좋아진 일반 시민과 나라의 보상도 있으니 마지못해, 정말로 마지못해 물러나는 소유자들. 그들의 눈앞에서 수천 명의 아인 노예들의 수갑이 병사들의 손에 하나하나 풀려 난다.

　아인족들은 그걸 멍하니, 아무 말도 없이 받아들였다. 솔직히 무슨 일인지 모르겠다는 모습이 대부분이었다. 이해는 해도 믿을 수 없는 것이겠지

　이윽고 시간이 흘러 모든 아인에게서 노예 수갑이 풀리자, 용사인 코우키가 선천적인 카리스마를 발휘하면서 제도 바깥으로 아인들을 인도했다. 거기에는 당연히 가할드나 하지메 일행도 있다.

　그리고 제도 밖에 나와도 여전히 멍하니 있는 아인들에게 신체 강화로 목소리를 증폭시킨 시아가 "자유에요오~! 집에 돌아갈 수 있어요~!"하고 외치니 드디어 "해방"된 걸 실감한 모양인지라, 일제히 대지를 흔들 것만 같은 대환성을 터트렸다.

　화창한 푸른 하늘 아래, 제도의 외벽을 등진 채 수천 명에 이르는 아인들이 집으로 귀가한다. 있을 수 없다고 생각하던 현실에 눈물을 흘리고 어깨를 토닥이며 기쁨을 나타내는 아인들.

　그들 중에는 심신 모두 심한 상처를 입은 자도 많았지만, 재생 마법과 혼백 마법으로 대부분 치료되어 있다. 기억을 핀 포인트를 지우는 걸 수천 명 단위로 하는 건 아무리 유에라도 불가능하기에 지독한 기옥을 떨쳐내는 건 주위 가족과 친구에 의한 장기적인 케어가 필요할 터이다.

　또, 제도 이외의 마을에는 아직도 노예로 남아 있는 아인들도 있지만, 그들에 대한 치료까지 하지메 일행이 맡을 수는 없다. 그들 또한 수해에 돌아 간 후, 주위의 도움을 받아 심신을 치료해 갈 수밖에 없다

　그럼에도 살아서 다시 고향의 땅을 밟는다. 떨어져 있던 소중한 사람들과 재회할 수 있다…… 그건 분명 기적이라 해도 좋았다.

　하지메는 환성을 지르는 아인들을 바라보며 일본이나 가족을 떠올려 "나도 언젠……"하고 속으로 중얼거리며 자신에게 다가온 유에의 손을 잡았다. 귀엽고 사랑스러운 연인은 마치 "괜찮아"하고 말하는 양 부드럽게, 그렇지만 강하게 하지메의 손을 붙잡아주었다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 119. 황제 vs 하우리아 [후편] |작성자 AAA


나구모 하지메
　본작 주인공. 천직은 연성사. 원래는 착하고 얌전한 오타쿠 소년이었지만, 무능 취급⇒괴롭힘⇒나락에 떨어진다⇒왼팔 먹혔다!⇒ 난 이제부터 화낼 거다!⇒ 이야기는 총알 맛 좀 보고 해라, 로 변심한다.
　하렘을 구축하며(본인은 유에를 특별시) 일본 귀환의 단서를 찾아 대미궁을 공략하는 여행을 하고 있다.
＊현재의 추정 능력치. 어디까지나 추정. 오히려 너무 신경 쓰지 말아주셨으면 합니다.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
나구모 하지메　17살　남자　레벨: ???
천직: 연성사　　　직업: 모험가　　　랭크: 金
근력: 12150
체력: 14250
내성: 11870
민첩: 14550
마력: 15980
마법 내성:15980
기능: 연성[+광물 계열 검정][+정밀 연성][+광물 계열 조사][+광물 분리][+광물 융합][+복제 연성][+압축 연성][+고속 연성][+자동 연성][+이미지 보강력 상승][+소모 마력 감소][+광물 분해]?마력 조작[+마력 방사][+마력 압축][+원격 조작]?위산 강화?전뢰[+번개 내성][+출력 확대]?천보[+공력][+축지][+호각][+순광]?풍조[+삼조][+비조]?밤눈?원시?기척 탐지[+특정 탐지]?마력 탐지[+특정 탐지]?열원 탐지[+특정 탐지]?기척 차단[+환답]?독 내성?마비 내성?석화 내성?공포 내성?모든 속성 내성?예측?금강[+부분 강화][+집중 강화][+부여 강화]?호완?위압?염력 대화?추적?고속 마력 회복[+마소 집속]?마력 변환[+체력 변환][+치유력 변환][+충격 변환]?한계 돌파?생성 마법?중력 마법?공간 마법?재생 마법?혼백 마법?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＊자동 연성
　마법진과 소재를 설치하면 마법진에 담긴 마력이 다 소모될 때까지 자동으로 연성한다.
＊광물 분해
　마력을 듬뿍 침투시켜 물질의 결합을 푼다. 최소단위까지 분해할 수 있지만 시간이 걸린다. 때문에 전투에서는 사용하지 않는다. 광물을 모래 형태로 가공하기 위한 기능.
＊삼조
　과거 발톱 곰과 마찬가지로 풍조가 세 개가 나온다.
＊비조
　풍인을 날린다.

?유에
　본작 메인 히로인. 나락 밑바닥에 유폐되어 있는 걸 하지메가 구해주어 빠졌다. 마법 실력은 세계 제일. 하지메를 향한 야시시함도 세계 제일. 일단 쿨데레로 분류되겠지. 쿨데레+요염+흡혈귀+로리 속성.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
유에　323살　여자　레벨: 82
천직: 무녀　　　직업: 모험가　　　랭크: 금
근력: 220
체력: 450
내성: 100
민첩: 220
마력: 9180
마법 내성: 9320
기능: 자동 재생[+감각 조작][+재생 조작]?모든 속성 적성?복합 마법?마력 조작[+마력 방사][+마력 압축][+원격 조작][+?率上昇][+마소 흡수][+신체 강화]?상상 구성[+이미지 보강력 상승][+복수 동시 구성][+지연 발동]?혈력 변환[+신체 강화][+마력 변환][+체력 변환][+혈맹 계약]?고속 마력 회복?생성 마법?중력 마법?공간 마법?재생 마법?혼백 마법
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＊재생 조작
　재생력을 임의로 정할 수 있다.

?시아
　본작 히로인. 버니걸. 기운차고 사람이 좋다. 하지만 요즘에는 꽤나 단호한면도 생긴 듯. 본디 마력이 없는 아인임에도 불구하고 마력을 보유하고 있으며 직접 조작도 가능하다. 마법 적성은 없지만 신체 강화는 버그 캐릭터급.
　유감 미인+토끼 귀+에요오+천진난만 속성.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
시아 하우리아　16살　여자　레벨: 48
천직: 점술사　　　직업: 모험가　　　랭크: 금
근력: 100
체력: 120
내성: 100
민첩: 130
마력: 3800
마법 내성: 4000
기능: 미래시[+자동 발동][+가정 미래][+천계시]?마력 조작[+신체 강화][+부분 강화][+효율 변환 상승Ⅲ][+집중 강화]?중력 마법?공간 마법?재생 마법?혼백 마법
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＊천계시
　몇 초 앞의 미래를 엿볼 수 있다. 가정 미래만큼 마력을 소비하지 않으니 연속 발동 가능.
＊효율 변환Ⅲ
　마력 1을 다른 능력치 3으로 변환 가능

?티오
　변태. 엉덩이에 파일 벙커가 꽂혀 새로운 경지에 들어선다. 본래는 배려심 깊고 이지적이며 성숙한 정신을 가지고…있을 터. 본작 히로인.
　구먼+일본식 옷+수박+변태
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
티오 클라르스　563세　여자　레벨: 93
천직: 수호자　　　직업: 모험가　　　랭크: 금
근력: 880　　[+용화 상태8800]
체력: 1250　 [+용화 상태12500]
내성: 1250　 [+용화 상태12500]
민첩: 700　　[+용화 상태7000]
마력: 4990
마법 내성: 4620
기능: 용화[+비늘 강화][+마력 효율 상승][+신체 능력 상승Ⅱ][+포효][+풍전] [+통각 변환Ⅱ]?마력 조작[+마력 방사][+마력 압축][+원격 조작]?화염 속성 내성[+마력 소모 감소][+효과 상승][+지속 시간 상승]?바람 속성 적성[+마력 소모 감소][+효과 상승][+지속 시간 상승][+번개 속성]?복합 마법?재생 마법?혼백 마법
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＊통각 변환Ⅱ
　고통을 임의의 에너지로 변화 할 수 있는 능력이 모든 스펙 상승으로 변한 상위 버전. 더욱이 변환한 에너지를 모으는 것도 가능. 단 영향을 주는 것은 통각의 여윤을 느끼고 있는 동안만.
＊번개 속성
　바람 속성의 상위 버전인 번개 속성 마법을 바람 속성과 같은 레벨로 다룬다.

?시라사키 카오리
　본작 히로인. 하지메를 빼앗긴 불쌍한 정통파 히로인……이었다. 중2 때부터 하지메에게 짙은 연심을 품고 있었다. 하지메가 나락에 떨어진 후에 자각. 재회 후에 유에의 존재를 알고도 약탈할 기새로 일행에 가세. 지금은 신의 사도 노인트의 몸을 쓰고 있다.
　정통파+천연+스탠드+불쌍 속성
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
시라사키 카오리　17살　여자　레벨: 10
천직: 치유 술사
근력: 1200
체력: 1200
내성: 1200
민첩: 1200
마력: 1200
마법 내성: 1200
기능: 회복 마법[+회복 효과 상승][+회복 속도 상승][+이미지 보강력 상승][+침투 간파][+범위 회복 효과 상승][+원격 회복 효과 상승][+상태 이상 회복 효과 상승][+소모 마력 감소][+마력 효율 상승][+연속 발동][+복수 동시 발동][+지연 발동][+추가 발동]?빛 속성 적성[+발동 속도 상승][+효과 상승][+지속 시간 상승][+연속 발동][+복수 동시 발동][+지연 발동]?고속 마력 회복[+명상]?재생 마법?혼백 마법?언어 이해?쌍대검술?분해 능력?모든 속성 적성?복합 마법
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＊쌍대검과 전투복은 파괴되었기에 하지메가 따로 제작.
＊매료와 무한한 마력, 그에 의한 유사 한계 돌파도 사용 불가.
＊사도의 본래 스펙은 올 12000. 카오리는 아직 육체를 완전히 장학하지 못했다.

?아마노가와 코우키
　용사(웃음) 선의와 정의감 덩어리. 하지만 자신의 올바름을 의심하지 않기에 부조리한 사태에 직면하면 제 멋대로 해석하는 안 좋은 버릇이 있다. 시즈쿠와 카오리, 료타로와 소꿉친구.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
아마노가와 코우키　17살　남자　레벨: 83
천직: 용사 
근력: 1020
체력: 1020
내성: 1020
민첩: 1020
마력: 1020
마법 내성: 1020
기능: 모든 속성 적정[+빛 속성 효과 상승][+발동 속도 상승]?모든 속성 내성[+빛 속성 효과 상승]?물리 내성[+치유력 상승][+충격 완화]?복합 마법?검술[+무념 무상]?완력?축지[+폭축지]?예측?고속 마력 회복?기척 탐지?마력 탐지?한계 돌파[+패궤]?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

?야에가시 시즈쿠
　히로인인지는 글쎄…… 카오리의 친구. 코우키, 료타로하고도 소꿉친구. 집안이 검술 도장을 운영중. 포니테일이 특징적인 늠름한 여자아이. 사람의 특징이나 인간 관계 파악이 우수하고, 천성적인 성격 때문에 트러블을 가만 두지 못해 고생한다. 하지만 요즘엔 기댈 수 있는 상대를 찾는 것 같은데……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
야에가시 시즈쿠　17살　여자　레벨: 83
천직: 검사 
근력: 650
체력: 760
내성: 520
민첩: 1480
마력: 580
마법 내성: 580
기능: 검술[+참격 속도 상승][+발도 속도 상승][+무박자]?축지[+폭축지][+중축지][+진각][+무박자]?예측[+투영]?기척 탐지?은폐[+환격]?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

?사카가미 료타로
　근육뇌
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
사카가미 료타로　17살　남자　레벨: 83
천직: 권법가 
근력: 980
체력: 980
내성: 790
민첩: 650
마력: 350
마법 내성: 350
기능: 격투술[+신체 강화][+부분 강화][+집중 강화][+침투 파괴]?축지[+폭축지]?물리 내성[+금강]?모든 속성 내성?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

?타나구치 스즈
　꼬맹이. 반의 무드 메이커. 용사 파티의 숨은 공헌자. 마음속에 작은 아저씨를 키우고 있다.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
타나구치 스즈　17살　여자　레벨: 83
천직: 결계사
근력: 350
체력: 450
내성: 450
민첩: 380
마력: 820
마법 내성: 580
기능: 결계술 적성[+마력 효율 상승][+발동 속도 상승][+원격 조작][+연속 발동]?빛 속성 적성[+장벽 속성 연동]?언어 이해
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

?뮤
　해인족 여자아이(네 살) 퓨렌에서 노예로 잡혀 옥션이 팔리려던 걸 하지메가 구해주었다.  태어나기 전에 아버지가 타계해서 동경을 품고 있어서, 강하고 상냥한 하지메를 아버지라 부른다. 하지메에게 새로운 맹세를 하게 할 정도로 매우 큰 존재. "~인 거야."하는 어미가 특징. 유에 이외에 하지메를 당황케할 수 있는 강자.

?레미아
　뮤의 어머니(스물넷) 차분한 미인. "어머어머, 우후후."하고 어딘가의 운디네 씨 같은 치유계 미망인. 진심인지 농담인지 알기 어려운 언동으로 하지메의 곁을 맴돈다. 유에 일행의 견제에도 아랑곳 않는 여성.

《지구조》
?히탸아먀 아이코　천직: 작농사
　작디 작은 사회과 선생님(25세). 신성 기사를 상대로 역 하렘중(본인은 머리가 학생으로 가득 차 있어서 모른다.)
?나카무라 에리　천직: 강령술사
　친구들을 배신하고 마인족에게 붙었다. 오리지널 어둠 마법 "박혼"으로 다수의 꼭두각시를 가지고 있다. 귀중한 보쿠소녀.
?나고야마 주고　천직: 중격투가
　　　　　　용사와 어깨를 나란히 하는 전위조의 파티 리더. 아저씨 얼굴.
?나카무라 켄타로　천직: 토술사
　　　　　　　나고야마 파티.
　　　　　　　나고야마, 엔도와 친구. 츠지 아야코에게 관심이 있다.
?엔도 코스케　천직: 암살자
　　　　　　나고야마 파티.
　　　　　　희박한 존재감은 세계 제일. 미궁의 마물도 자동문도 알아차리지 못한다.
?츠지 아야코　　천직: 치유술사
　　　　　　나고야마 파티.
　카오리와 같은 치유술사. 치료 실력을 카오리와 비교해 컴플렉스를 가지고 있다.
?요시노 마오　천직: 부여술사
　　　　　　나고야마 파티의 숨은 공헌자
?히야마 다이스케　천직: 경전사
　　　　　　하지메 명명 소악당조.
　하지메를 나락에 떨어트린 장본인. 에리에게 협박당해, 후에는 자신의 의지로 카오리를 자신의 것으로 삼기 위해 왕국 기사나 병사를 수없이 죽였다. 하지메에게 얻어 맞은 끝에, 산 채로 마물에게 잡아 먹히는 비참한 말로에 이른다.
?나카노 신지　천직: 수술사
　　　　　　소악당조。
?사이토 료스케　천직: 풍술사
　　　　　　소악당조。
?콘도 레이치　천직: 창술사
　　　　　　소악당조。
　　　　　　에리의 박혼의 먹잇감이 되어 하지메에게 얻어 맞는다.
?아이카와 노보루　아이 쌤 호위대
?카와하라 아키라　아이 쌤 호위대
?타마 준　아이 쌤 호위대
?스가와라 타에코　아이 쌤 호위대
?미야자키 나나　아이 쌤 호위대
?소노베 유카　아이 쌤 호위대
?시미즈 모리타카　천직: 암술사
　이세계에서 자신의 특별함을 보이기 위해 마물을 조종해 전쟁을 벌인다. 결국 마인족의 공격으로 빈사 상태에 빠졌고, 하지메의 손에 사망한다.

《하이리히 왕국》
?에리히드＝S＝B＝하이리히
　하이리히 왕국 국왕. 수도 침공편에서 에리에게 살해당한다.
?루루아리아＝S＝B＝하이리히
　왕비. 겉무대에는 나오지 않고 보좌를 맡는다. 존재감만으로는 녀석과 다툴 수 있을지 모른다.
?란델＝S＝B＝하이리히
　왕자. 10살. 금발 벽안의 미소년. 카오리에게 마음이 있지만 하지메에 의해 분쇄. 지금은 첫사랑의 실연에 빠져 있다.
?리리아나＝S＝B＝하이리히
　왕녀. 14살. 막대한 인기를 자랑한다. 하지메의 도움을 받아 연심을 품지만 하지메의 취급이 박해서 요즘 들어 안타까워져 가고 있다.
?멜드＝로긴스
　하이리히 왕국 기사단 단장. 에리의 손에 사망. 가장 아쉬운 사람.
?호세＝란카이드 기사단 부단장. 마찬가지로 에리의 손에 사망.
?아란＝소미스　 잔챙이 기사지만 적절히 활약. 나락에서 사망.
?그젤리＝레인　 신규 기사단 단장. 여성 기사로 리리아나에게 소속되어 있던 전 근위 기사.
?니트＝ 코몰드　신규 기사단 부단장. 전 기사단 3번대 대장.

《모험가 길드》
?이루와＝창　
퓨렌 지부 지부장. 하지메에게 금 랭크를 주고 후원자가 되었다. 하지메에게 수많은 일(고생)을 떠맡긴 사람.
?도트＝크로우　이루와의 비서장. 시즈쿠에게 지지 않을 만큼 고생이 많다.
?캐서린　길드 마스터의 전 지부장. 시간의 잔혹함을 그대로 드러내는 아줌마.
?로아＝하와비스　호르아드 지부 지부장. 츤데레.
?발스＝랩터　길드 마스터. 멸망의 주문을 가지고 있, 을지도 모른다.

《안카지 공국》
?란지＝포우워드＝젠겐
　안카지 공국의 영주. 교회 상태로 일갈 하는 등, 패기가 넘치는 나이스 미들.
?비즈＝포우워드＝젠겐
　란지의 아들. 카오리에게 동경과 연심을 품고 있다. 바라보는 사람이 질색할 레벨.
?아이리＝포우워드＝젠겐
　비즈의 여동생. 아인 차별의 가치관을 넘어 뮤의 귀여움을 이해할 수 있는 14살.

《하루체나 수해 페어베르겐》
?알프레릭＝하이비스트
　페어베르겐의 장로 중 한 사람. 엘프족장. 가장 오래 살았기에 이야기가 통하는 사람.
?토인족의 젤. 익인족의 마오. 호인족의 루아, 토인족의 쿠제, 웅인족의 진.
　잔챙이 장로. 진은 하지메에게 배빵을 맞고 재기 불능.
?알테나＝하이비스트
　알프레릭의 손녀
?레긴＝반튼
　웅인족 아저씨. 과거에 진의 한을 갚기 위해 하우리아에게 도전하지만 역으로 당한다. 그 후, 하우리아에게 트라우마가 생겼다. 약이 없으면 숨도 제대로 못 쉬는 듯.

《하우리아》
?캄＝하우리아
　시아의 아버지이자 토인족 족장. 햐하 필두, 중2 필두. 지금은 심연준동의 어둠 사냥귀, 캄한티스 엘파라이트 로델리아 하우리아

……라 자칭하고 있다.
?팔　필멸의 팔트펠드 군, 11살. 사격이 특기. 중2병 보균자.
?라나　질영의 라나인페리나. 분명 질주하는 그림자 같은 느낌.
?미나　공렬의 미나스텔리아. 분명 공기마저 베어낸다던가 하는 느낌.
?야오　환무의 야오제리아스. 분명 환각처럼 기척을 조종한다는 느낌.
?요르　저단의 요르간달. 분명… 그런 느낌.
?리키　안개비의 리키드브레이크. 그런 느낌.
?이오　전인의 이오르닉스. 그런 느낌.

《헬샤 제국》
?가할드＝D＝헬샤　
　헬샤 제국 황제.
?바이아스＝D＝헬샤
　황태자. 리리아나의 혼약자. 그게 재기 불능이 된 것도 모자라 목마저 잘려 사망.
?네딜
　전 간수 제국병. 세계에서 가장 많이 고간 스매시를 당한 위대한 사람.
?마스터
　제도 지부의 바텐더. 클리셰 덩어리.

《마인족》
?프리드＝바쿠아
　적발에 검은 피부, 뾰족한 귀를 가진 마인족 남자. 강력한 마물을 양산해 사역하는 신화 시절 마법이나 공간 마법을 가지고 있다. 파트너 백룡은 특히 강력해서 하지메를 위험에 빠트리는 극광을 날린다.

《신측》
?신의 사도 노인트
　경이적인 스펙을 자랑하는 신의 병사. 한계 돌파 상태인 하지메와 호각으로 싸울 수 있다. 시대의 변환기에 나타나서는 신의 의지를 실행하기 위해 사람들을 매혹하거나 말살한다. 하지메는 달리도 많은 사도가 있지 않을까 추측하고 있다.
?이슈타르?란고발드
　성교 교회 교황. 노망난 노인. 손쓸 도리가 없다.
?데비드＝마크
　아이코 호위대의 신성 기사. 우여 곡절 끝에 아이코의 역 하렘 필두가 된다.(아이코는 그럴 생각이 없으니 이루어질 기색은 전혀 없지만.)
?체이스＝루테인
　아이코 호위대 신성 기사. 마찬가지로 아이코의 역 하렘 멤버.

《그 외》
?모토＝윤켈　
　진퉁 상인.
?소나
　브룩 마사카 여관의 간판 소녀. 하지메 일행의 사정을 엿보기 위해서라면 수단을 가리지 않는다. 그 기술은 이미 마을 소녀의 영역을 넘어 있다.
?크리스타벨
　옷 가게의 괴물. 전 금 랭크 모험가. 이해할 수 없는 실력과 육성술 소유자.
?마리아벨
　옷 가게의 괴물 2호. 유에에게 고간 스매시를 당해 제2의 인생을 살기 시작한다.
?포스 세오르
　호수 도시 울에 있는 물요정의 여관 오너. 일본인이 좋아하는 요리를 내준다.
?윌 쿠데타.
　쿠데타 백작 가문의 삼남. 마더콘.
?리먼
　인먼어 마물. 고유 마법으로 의사소통 가능. 남자다운 아저씨. 세계를 방랑하는 자유인인가 싶었더니, 사실은 아내와 아이들을 내버려 두고 놀러 다닐 뿐인 글러먹은 완폐아였다.
?월펜＝스타크
　하이리히 왕국 직속 필두 연성술사. 진짜 장인. 새로운 기술 습득을 위해서라면 한계 돌파도 할 수 있다.


《해방자》
?오스카＝오르크스
　오르크스 대미궁(나락)의 주인. 생성 마법의 담당자. 밭 귀퉁이에 뼈가 묻힌 불쌍한 사람.
?밀레디＝라이센

　라이센 대미궁(대협곡)의 주인. 중력 마법의 사용자. 사람 속 뒤집는 건 우주 제일. 해방자 중 유일하게 현존하는 사람.
?나이즈＝그류엔
　그류엔 대미궁(대화산)의 주인. 공간 마법의 사용자.
?메일＝멜지네.
　멜지네 대미궁(해저 유적)의 주인. 재생 마법 사용자. 해인족. 외견과 달리 적당하다.
?라우스＝반
　반 대미궁(신산)의 주인. 혼백 마법의 사용자. 자라나라 머리머리.


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 등장 인물 소개|작성자 AAA
바람이 신음하며, 밑에 펼쳐진 대지가 순식간에 뒤로 흘러간다.

　제국에서 해방된 아인족들은 자신들이 지금 체험하고 있는 것이 진짜 현실인지 확인하기 위해서 몇 번이나 자신의 뺨을 부여잡아서는 그 고통에 눈물을 머금었다. 그리고 꿈에서 안 깨네~ 하고 묘하게 진정된 마음으로 다시, 비현실적인 광경을 바라본다. 현실 도피라고도 할 수 있겠다.

　그들은 지금 하지메가 띄운 비공정 "펠닐" 아래에 부착된 초대형 "바구니"에 탑승하여 한때의 공중 여행을 체험하고 있었다.

　아무리 펠닐이라도 수천 명에 이르는 아인족들을 모두 탑재할 규모는 되지 못했기에, 서둘러 외부에 거대한 바구니를 덧붙인 것이었다. 이미지는 비행선의 곤돌라 같은 느낌이다.

　사실 게이트 홀이 하우리아의 은신처나 페어베르겐에 설치되어 있어서, 게이트를 열면 순식간에 수해까지 갈 수 있었지만 연출을 위해 구태여 공중 여행을 선택했다. 그편이 제도 백성들에게 임팩트가 있지 않겠는가.

　말하자면 "아인족 해방은 신의 뜻이다"하고 선포한 것에 쐐기를 박는 것이다. 하늘을 나는 거대한 물체에 인도 받아 고향에 돌아가는 모습에는, 제국 사람들도 자못 혼이 빠졌을 터이다.

　물론 그 대가로서 펠닐을 기동시키고 있는 하지메는 꽤나 큰 부담을 맛보고 있다. 브리지에 있는 벤치 시트에서 붉은 마력을 내뿜으며, 어딘가 피곤한 모습으로 몸을 한껏 뒤로 젖히고 있는 모습은 절대 오만해서 그런 것이 아니다.


　몇천 명 규모의 사람을 태운 상태로 비행하니, 중량 때문에 소모 마력도 엄청난 것이다.

　단 쭉쭉 마력이 깎여 나가면서도 모처럼이니 마력 운용 훈련이라도 하려고 마력 조작에 의식을 할애하고 있기에, 피곤해 보이는 건 마력 소모만이 원인이 아니었다.

　옆에서 보면 단순한 의욕 부족으로 보일지라도, 어떤 때라도 훈련을 빼지 않는 노력파인 것이다. 정말로 그렇게는 안 보이지만……

　그런 하지메의 옆에는 유에, 시아, 카오리 세 사람이 있다. 휴일에 공원 벤치에서 자식이 노는 모습을 바라보는 느긋한 아버지 같은 모습의 하지메지만, 그 오른팔은 유에에게, 왼팔은 시아에게 팔배게로 내주었고, 시트 뒤쪽에서는 몸을 내밀은 카오리가 머리를 만지고 있다.

　정말로 진지하게 훈련 중인데…… 하렘으로 밖에 보이지 않는다고 하면 반론할 수 없는 광경이었다.

 "야야, 황제 앞에서 제법 태도가 좋다? 응?"
 "……나구모, 내가 말하는 것도 뭐 하긴 한데…… 조금 자중하는 게 좋지 않겠어?"
 "부럽……이 아니라, 맞아요, 헤프잖아요!"

　효율적인 마력 운용 훈련에 집중하면서도 무의식중에 유에와 시아의 머리를 쓰다듬는 하지메에게 그런 목소리가 들려온다.

　페어베르겐에서 장로들에게 선언하기 위해 동승한 헬샤 제국 황제 가할드와 마찬가지로 인간족의 왕족으로서 그 선언을 지켜보기 위해 동승한 리리아나. 그리고 소꿉친구인 시즈쿠였다. 물론 그 자리에는 코우키, 료타로, 스즈도 있다.

　더욱이 또 한 명, 방금 전까지 가할드의 부탁을 받아 함내를 안내하던 티오도 있지만, 돌아오자마자 유에 일행을 보고는 "소첩도~"하고 하지메에게 루X 다이브를 결행했고, 그 역겨움에 반사적으로 나온 하지메의 발 기술로 목을 붙잡혀 그대로 떨어져 버렸으니 문제 없다. 흰자를 드러내며 약간 경련하고 있지만 문제 없는 것이다.

 "아~ 함내 탐색은 끝났어?"
 "그래, 굉장하더만. 이런 금속 덩어리가 어떻게 나는지는 전혀 모르겠지만 정말 재밌는걸! 야, 나구모 하지메. 내 전용으로 한 대 줘봐. 바라는 대로 줄게."

　반대편 벤치 시트에 털썩 앉더니 호기심에 반짝거리는 눈동자로 하지메를 보는 가할드. 시즈쿠 일행도 시트에 앉는다.


　참고로 시즈쿠와 리리아나는 하지메쪽에 앉았다. 가할드가 쪽이 싫은 것 같았지만, 그것도 알아차리지 못할 정도로 가할드의 눈동자는 소년처럼 빛나고 있다. 어지간히도 이 비행정이 마음에 들은 모양이다.

 "돈 따위 필요 없거든. 포기해라. 태워주는 건 이번 한 번뿐만이니까 지금 즐겨둬."
 "그러지 말고. 응? 하나면, 작은 거 하나면 된다니까."
 "나한테 이득이 없잖냐, 이득이."
 "크윽, 돈이 안 되면 여자지! 딸 중에 한창때인 애가 하나 있거든? 조금 기가 쌔긴 한데 외견은 죽인다고? 네 하렘에 넣어줄게? 어때, 좋지?"

　아무래도 가할드는 하지메를 둘도 없는 카사노바라 생각하는 모양이다. 상황때문에 부정할 수 없는 게 슬플 따름이다.

　하지만 그런 여자를 떠밀어도 곤란하니 코로 웃으며 기각할 생각이었는데, 여성진은 그것보다 빨랐다.

 """""안 돼(되요)(되는 구먼)!!""""""
 "……그렇답니다."
 "칫, 자랑 질은…… 응? 리리아나 공주, 지금 너도 반응하지 않았어?"

　가할드가 뾰로통해져서는 혀를 차더니, 불쑥 뭔가를 깨달은 것처럼 리리아나를 본다. 그에 따라 다른 멤버도 리리아나에게 시선을 돌린다.

 "네? 아, 아니에요. 잘못 들은 거 아니에요?"
 "……쿠쿠쿠, 그러고 보면 파티에서도 바이아스를 따돌리고 나구모 하지메랑 아주 신이 났었지. 야, 나구모 하지메. 손이 너무 빠른 거 아니냐? 아무리 나라도 이건 놀랐는걸."
 "뮤뮤뮤뮤뮤뮤 무슨 소리에요! 저, 저랑 나구모 씨는 절대 그런 관계가 아니에요! 그, 그렇죠?!"
 "응? 아~ 천지가 뒤집히는 일이 있더라도 그건 아니지~"
 "……그렇게까지 말할 건……"

　하지메의 단호한 말투에 동요하던 리리아나의 텐션이 급격히 떨어진다. 어딘가 삐친 것처럼 고개를 훽 돌린다. 그 태도를 보면 리리아나가 싫지만도 않다는 건 확실했다……

　뭐 사실, 파티에서 댄스를 본 사람들은 모두 리리아나의 속내를 훤히 뚫어보고 있었다. 그건 하지메도 마찬가지일 터인데도 본인을 앞에 두고 단호하게 자르는 그 용서 없는 모습에, 리리아나에게 동정의 시선이, 하지메에게는 날카로운 시선이 꽂힌다.

 "……왜 다들 그런 눈으로 보는데. 애초에 공주는 유부녀나 다름없잖아. 혼약자의 목은 댕강 잘려 나갔어도 황족과 결혼한 게 사실이 사라진 건 아냐. 그럼 결국 다른 황족이 붙을 거 아니겠어?"
 "아~ 그거 말인데요……"

　말문을 흐리는 리리아나를 대신해, 가할드가 벌레를 백 마리는 씹은 것만 같은 표정으로 대답한다.

 "솔직히 우리 일족이 지금 그럴 여유가 없어. 벗으면 죽는 저주의 목걸이를 평생 달고 다녀야 한다는 말도 안 되는 사태 대처에 머리가 돌아갈 지경이거든."

　그렇게 말하는 가할드의 목에는 확실히 붉은 보석이 붙은 목걸이가 걸려 있었다.

 "그 서약 내용을 보면 황족 이외의 누군가가 규정을 어겨도 황족이 "법에 따라 처벌"하면 목숨은 부지하겠지만, 말하자면 국민에게 목숨줄이 쥐어져 있는 거나 다름없으니까. 단속 체제와 근본적인 개혁, 확실히 집행되는 엄벌 체제, 게다가 제도 이외의 마을에 있는 노예 해방 절차와 법의 공지…… 다들 필사적이야."

　가할드는 시트에 깊게 몸을 맡기며 "큰일이야!"하고 말하는 양 머리를 벅벅 긁었다.

 "언제 죽을지 모르는 지아비에게 왕국의 공주를 보낼 수 없지 않느냐고 하면 뭐라 해줄 말이 없다. 게다가 아인족 노예 해방으로 제국의 노동력이 크게 덜어졌어. 여기저기서 난리가 났다고. 그런 대응에 진압에도 일손이 필요할 테니 솔직히 제국이 왕국에게 구원을 부탁해도 모자랄 상황이야."
 "흐음, 그럼 공주의 결혼은 백지가 되었다는 거네."
 "뭐, 그렇게 된 거지. 상황이 진정돼서 황족의 안전성이 확보되면 그때에 다시 한 번 이쪽에 란델 전하…… 지금은 폐하였던가……에게 딸을 보내는 게 일반적일 거고."

　가할드의 설명에 그 자리에 있는 모두가 "헤에~"하고 납득한다.

　참고로 실은 황족 중 한 사람이 "그런 바보 같은 소리가 어딨어! 나는 안 해!"하고 외치며 정말로 목걸이를 풀어버렸다. 그 후, 갑자기 발광해서 날뛰더니 실이 끊어진 것처럼 죽었다고 한다. 황족이 필사적인 것에는 이 일이 크게 한몫한 것이었다.

 "잘 됐네, 리리!"
 "정말이야. 자유연애……는 무리일지도 모르지만 일단 시간은 벌었네."
 "응응, 잘 됐다네, 잘 됐다네."

　코우키를 필두로 리리아나에게 따스한 한 마디를 건넨다. 리리아나는 눈앞에 전 예비 시아버지가 있음에도 불구하고 사양 없이 "결혼이 백지가 되어 다행이다."하고 기뻐하는 친구들의 모습에 쓴웃음을 짓고 있다. 희한하게도 가할드도 쓴웃음을 짓고 있다.

 "뭐, 그렇게 됐으니 지금 공주는 프리라고? 바란다면 황제의 권력을 전부 써서라도 이어줄게."
 "폐, 폐하!? 무, 무슨 소리를 하시는 건가요! 저, 저는 그런……"

　가할드가 씨익 웃으며 그렇게 말하니 다시 리리아나가 동요한다.

　하지만 하지메는 이야기 내용을 가볍게 무시하고, 질렸다는 얼굴로 가할드를 본다. 리리아나의 태도도 무시다.

 "그래서, 보답으로 비행정을 넘기라고? 몇 번이나 말했지만 메리트가 없잖아…… 오히려 디메리트 아냐?"
 "그게 무슨 뜻인가요!?"
 "야야, 한 나라의 왕녀잖아? 남자라면 한 번쯤 손에 넣고 싶지 않아?"
 "둘 다 제 얘기 듣고 계신 건가요? 듣고 계시냐고요!"
 "너랑 같은 취급 마시지. 나는 여자를 모으는 취미 같은 거 없으니까. 왕녀 같은 직책은 오히려 귀찮기만 할 뿐이야."
 "네네네, 안 듣고 있는 거네요. 제 이야기는 아무도 안 들어주는 거죠. ……훌쩍…… 왕녀가 대체 뭔지……"
 "리리…… 괜찮아…… 우우, 왕녀인데 이렇게 불쌍할 수가."
 "리, 리리! 나는 제대로 듣고 있어! 기운 내!"

　두 사람이 리리아나를 완전히 무시하고 이야기를 하니, 리리아나는 끝내 지쳤다는 태도로 의자에 몸을 맡긴다. 그 눈동자의 끝자락에는 빛나는 무언가가 고여 있다. 그런 리리아나를 필사적으로 위로하는 시즈쿠와 코우키.

　그런 세 사람을 무시하고, 하지메는 아직도 "우우우"하고 신음하며 하지메와 교섭하려 하는 가할드의 모습에 한숨을 쉰다.

 "지금은 내가 바라는 게 없으니 포기해라. 어쩌면 너하고 교섭이 필요한 게 생길지도 모르지만…… 그때까지 가만히 있어."
 "으으으, 정말로 바라는 게 없는 거냐? 누가 해주길 바라는 것도? 솔직히 말해봐. 사람은 언제나 뭔가를 바라는 법이야. 아무것도 필요 없다는 녀석은 인간을 포기하고 무언가를 꾸미고 있는 녀석이라고. ……아, 그러고 보니 너는 괴물이었지."
 "지금 시비거는 거지? ……뭐, 말은 이해해, 하지만……"

　하지메는 그렇게 말하고는 양 사이드에 있는 유에와 시아를 껴안는다

 "내가 정말로 바라는 건 이미 팔 안에 있어서 말야. "계속 놓지 않기 위해서"는 이쪽에 하도 많은 정신을 써야 해서 "좀 더" 많은 걸 생각할 여유가 없어. 아마 평생."

　그러니까 교섭은 헛수고라고 은근히 전하는 하지메. 유에는 기쁘다는 양 몸을 문대고, 시아는 자신도 유에와 마찬가지로 힘차게 안아준 것에 놀라 눈을 크게 뜨면서도 다음 순간에는 토끼 귀와 토끼 꼬리를 씰룩거리며 한껏 하지메에게 안겼다.

　하지메의 가슴에서 유에와 시아의 눈이 맞아 둘이 함께 "쿠후후"하고 행복하게 웃는다.

 "아~ 아~ 그러셔, 그러셔. 쳇, 입안에서 단내가 진동을 하네. 갑판에서 경치라도 즐길까……"

　가할드는 짜증 난다는 표정으로 일어서더니 브리지를 나서버렸다. 그 모습을 보고 쓴웃음 짓는 하지메. 어쩐지 반대쪽 좌석에서는 코우키나 료타로의 시선이 흔들리고 있다. 스즈는 "호와~"하고 이상한 소리를 내고 있다.

　그리고 하지메의 등 뒤와 발밑에서도 소리가 터진다.

 "우우~ 유에랑 시아만 해주고 치사해! 그, 그리고 "팔안"이라는 건 비유적 표현이지? 유에랑 시아만 한정된다는 뜻은 아니지? 그렇지?"
 "주, 주인님이여 멋진 다리 기술을 받은 직후이기는 하다만, 소첩도 안아주지 않겠는가? "팔안"이 좋겠구먼……"

　카오리가 등 뒤에서 하지메에게 안기고, 필사적으로 자신의 존재를 어필한다. 티오는 몸을 일으켜서 턱을 하지메의 무릎에 얹고는 조르기 시작한다.

　그런 두 사람에게 반응한 것은 유에로,

　살짝 몸을 일으키더니 힐끔 카오리와 티오를 보더니……

 "……아쉬웠습니다~"
 "무, 무슨 뜻이야!?"
 "으음, 지금 건 가만 듣고 있을 수 없겠구먼!"

　무표정한 유에의 모습에 "이이이익!"하고 손수건이라도 물어뜯을 것만 같은 분위기로 화내는 티오와 카오리. 유에는 조금 고개를 갸우뚱거려 무언가를 생각하는 자세를 취하고는 천천히 자신과 시아를 가리킨다.

　그러고는,

 "……승자."

　이어서 카오리와 티오를 가리키고는.

 "……패자."

　그렇게 역시나 무표정하게 지껄인다. 그리고 그대로 하지메의 가슴에 뺨을 문댄다. 그 순간, 브리지에서 빠직하고 무언가가 끊어지는 소리가 들린다.

 "후, 후후후…… 유에도 참 이상하네? 영문을 알 수 없는 소리나 하고…… 어디가 많이 아픈가 봐?"
 "그렇구먼. 분명 맞을 게야. 그렇다면 둘이 고쳐줘야지."
 "고치려면 간단한 방법이 있지."
 "그래그래, 망가진 건……"
 ""때려서 고친다!(는 거구만!)""

　천천히 일어나 웃으며 유에를 내려보는 두 사람.

　엄청난 분노? 투기? 같은 것이 흘러넘치고 있다. 그 압박에 코우키와 료타로와 스즈가 반대편에서 몸을 맞대며 부들부들 떨고 있다. 코우키가 작은 목소리로 "저, 저게 카오리야?"하고 중얼거리고 있다.

　두 사람의 압력을 받은 유에는 다시 살짝 고개를 들더니 무표정을 없애고 살짝 웃음을 머금는다.

 "……그만해. 진심으로 싸우면 두 사람이 나한테 이길 리가 없잖아?1"

　네가 무슨 어딘가의 코디X이터냐 하고 태클을 걸고 싶어지는 대사다. 그리고 격한 짜증을 솟구치게 하는 멋진 대사이기도 하다.

 ""해 봐야 알지!(아는 거구먼!)""

　예상대로 더욱 불이 붙는 카오리와 티오. 유에도 천천히 일어선다.

 "세, 세 사람 다 싸우지 마! ……그리고 나구모 너도 말려야지!"

　시즈쿠가 당황하여 중재하려 한다. 그리고 재빨리 나는 무리야! 하고 포기하고 어떤 의미로는 원흉이라 할 수 있는 하지메에게 도움을 청한다.

　하지만 그 하지메는……

 "못해. 피곤하다……"

　마력의 대부분이 깎여 나가 완전히 지쳐 있었다. 움직일 생각은 없는 모양이다.

　애초부터 작은 싸움은 일상다반사. 정확히는 그녀들 나름대로의 커뮤니케이션 같은 것이니 하지메는 신경 쓰지 않는 것이었다.

 "너, 너는 정말~"

　하지만 아직 그런 사정에 밝지 않은 시즈쿠는 뺨을 움찔거린다.

　그때, 그런 시즈쿠에게 반야가 외친다.

 "시즈쿠! 전위 부탁할게!"
 "어라? 어느샌가 말려들었다!?"

　극히 자연스럽게 시즈쿠의 참전이 결정되었다.

 "자, 공주님이여, 함께 가자꾸나! 결계의 고수라고 했지 않느냐? 거기 있는 스즈와 함께 방어를 맡아다오!！"
 "네? 저도요!?"
 "스즈는 언제 넣었어!?"

　티오가 용족의 완력으로 리리아나와 스즈의 목덜미를 붙잡아 질질 끈다.  "왕녀…… 왕녀인데……"하는 리리아나의 중얼거림이 참으로 허무하다.

 "……시아, 앞은 맡길게."
 "네, 네! 절대 유에 씨의 곁에 보낼 수는 없어요!"

　기합이 팍팍 들어간 시아는 유에의 전위를 맡는 모양이다. 하지메의 곁에서 일어서 팔을 빙글빙글 돌린다.

 "……하지메, 기다리고 있어. 잠깐 패고 올게."
 "그~으래~ 적당히 해라~"
 "……이기면 쪽~ 해줘야 해?"
 "얼마든지~"
 "……응."

　그렇게 여성진은 기세 등등한 분위기(일부를 빼고)로 갑판을 향해 나가버렸다. 갑판은 충분하지는 않지만 그런대로 넓은 장소이다. 분명 좋은 전투 훈련이 되리라. 카오리가 노인트의 몸을 완전히 쓰려면 무엇보다 움직임에 익숙해지는 게 필요하다. [하루체나 수해]의 대미궁에서 어떤 시련이 기다리고 있을지 모르니 조금이라도 훈련을 쌓아두는 게 좋을 터.


　유에 일행에게 그런 인식이 있는지는 모르겠다마는……

　얼마 안 있으니 굉음과 폭음이 들리기 시작한다. 깜짝 놀라 몸을 떠는 코우키와 료타로. 정말로 내버려 두어도 괜찮냐고 걱정스러운 표정을 짓는다.

 "잘 노네~"

　하지만 하지메의 감상은 그것뿐이었다.

 "……뭐랄까, 나구모는……"
 "역시 엄청나다니까……"

　남자만 남은 브리지에서 지쳐 있는 하지메를 보며 코우키와 료타로가 어이 없음 반 감탄 반의 표정을 짓는다. 저런 소동에도 조금도 움직이지 않고 자연스럽게 있는 것이 남자로서 조금 마음에 들은 모양이다.

　그 후, 아인족들을 놀래키며 한껏 날뛴 유에 일행의 전투가 끝났을 즘, 드디어 앞에 수해가 보이기 시작했다. 어째 황제의 비명이 들린 것도 같지만…… 분명 기분 탓이다.

　일행은 황제 폐하의 안위를 걱정하면서 수해에 내릴 준비에 들어간다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　태양이 얼굴을 숨겨 밤의 장막이 내려온다.

　수해 안쪽에 있는 페어베르겐은 사람들이 만든 짙은 오랜지색 조명을 받고 있었다. 평소라면 아무리 부흥으로 바쁘다 해도 식후의 일가 단락을 즐길 시간이라, 정적이 흐르고 있을 참이었다.

　하지만 지금의 페어베르겐은 마치 밤낮이 역전한 것만 같은 소동에 휩싸여 있었다. 사람들이 이리저리 바쁘게 움직이고 있다. 페어베르겐의 바깥 마을에서도 사람들이 모여 오는지, 인파의 정리, 유도에 병사들이 차출되어 있었다.

　그런 소란을 밤바람과 함께 열어둔 창문으로 받으면서, 페어베르겐의 족장 중 한 사람, 엘프족 알프레릭 하이비스트는 뭐라할 수 없는 미묘한 표정으로 서류를 정리하고 있었다.

　내용은 수천명 규모의 동포를 받아들이는 체제에 관한 보고서, 요청서 등이었다. 다른 장로들도 나뉘어 작업하고 있다. 


 "후우……캄이여. 정말로 동포들이 돌아오는 거냐?"
 "……또 그 소리냐. 확인할 방법도 없는 걸 언제까지 따지지 말고 빨리 체제 정돈이나 해."

　알프레릭이 중얼거리니, 마치 방 안에 갑자기 나타난 것만 같이 사람의 기척이 느껴진다. 알프레릭의 옆에 기척을 죽인 캄 하우리아가 자리 잡고 있는 것이다.

　하우리아는 하지메 일행보다 먼저 아인족 해방을 전하기 위해 게이트로 돌아온 것이다. 그리고 효율적인 체제 정리를 위해 염력 대화석을 이용해 통신역 역할을 맡고 있는 것이다.

 "알고 있지. 하지만 역시 쉽게 믿기지 않아서 그래. 그 제국이 동포를 해방하다니……"
 "그것도 몇 시간 후면 증명될 거다. 뭐, 마음은 이해해…… 우리도 보스가 없었으면 이런 성과를 이뤄낼 수 없었을 테니까."
 "보스…… 자격자――나구모 하지메인가. 그 이야기가 진짜라면 우리 딸뿐만 아니라 모든 동포를 구해준 은인이라는 거군. 어떻게 보답해야 할지 감도 안 잡혀……"
 "보스는 그런 거 바라지도 않을 거야. 그보다 빨리 손이나 움직여. 또 보고가 들어왔으니까.な"

　염력 대화석을 만지며 보고를 듣는 캄을, 알프레릭은 힐끔 바라본다. 캄은 염력 대화석으로 무슨 이야기를 나누는지, 시선은 허공을 향해 있지만 그 모습에는 조금의 틈도 없다. 심지어는 방금까지 없었던 기척이 믿기지 않을 정도로 강렬한 패기를 두르고 있다.

　한때는 자신들 앞에서 일족 처형의 결정을 받고 체념의 표정을 보이고 있었는데…… 도저히 동일 인물로는 보이지 않았다. 원래의 따스한 분위기는 온데간데없었고 건드리기만 해도 잘릴 것만 같은 예리함이 느껴진다.

　실제로 그 예리함은 증명되어 있다.

　돌아온 캄이 장로회에 있었던 일과 해방된 노예를 받아들일 준비를 하라 전하자, 알프레릭을 포함해 아무도 그 말을 믿지 않았지만, 그때에 캄의 불손한 언동에 불쾌함을 느낀 장로 중 한 사람이 캄을 매도했고, 무릎을 꿇으라 종용했다.

　설령 이전에 웅인족을 쓰러트렸어도, 마물이나 제국의 공격에서 페어베르겐을 구해줬어도, 오랜 시간 동안 뿌리내린 토인족의 인식은 쉽게 걷어내지 못하는 것이리라.

　하지만 그런 굳어버린 가치관에서 나온 행동은 맹렬한 살의로 돌아왔다. 그 장로의 부하 중 한 사람이 캄을 만지려 한순간, 대체 어디에 숨어 있었는지 일제히 하우리아가 출현해 모든 장로의 목에 칼을 들이민 것이다.

　당연히 캄을 만지려던 남자도 어느샌가 무수한 칼날의 중앙에 서 있어서 손가락 하나 움직일 수 없었다. 충만한 살의가, 허튼 언동을 하면 정말로 이빨을 드러낸다는 걸 보여주었고, 알프레릭의 중재로 겨우 사태를 무마할 수 있었다.

　순식간에 페어베르겐의 최고 권력인 장로 회의를 점거하고 식은땀을 흘리게 한 맹렬한 살의에 일단 믿어보기로 한 것이다. 아니, 그렇게 할 수밖에 없었다. 목덜미의 칼과 하우리아의 얼굴이 무서웠으니까.

 "할아버님, 준비 다 되었어요. 이게 소비 후의 비축량이에요."

　회상으로 식은땀을 흘리던 알프페릭에게 종소리처럼 울리는 가련한 목소리가 들려온다.

 "오, 알테나. 수고 많구나. 하지만 너도 돌아온 지 얼마 안 됐어. 너무 무리하지 말거라."
 "저라면 문제없어요. 동포들이 돌아오는 데 가만히 있을 수는 없지요."

　알테나는 단호하게 대답한다. 하지만 보고서를 알프레릭에 넘긴 후, 묘하게 안절부절못하기 시작한다. 의아해하는 알프레릭이었지만, 손녀의 시선이 힐끔힐끔 캄을 향하고 있다는 걸 알아차리고 알테나가 무얼 신경 쓰고 있는지 깨닫는다.

 "그가 신경 쓰이면 캄에게 물어보지 그러냐?"
 "! 아, 아뇨, 저는 딱히 나구모 님이 궁금한 게……"
 "할아버지는 소년이라 안 했는데?"
 "할아버님! 그런 장난은 그만해주세요!"

　딱 보아도 동요하고 있는 손녀의 모습을 알프레릭은 흐뭇하게 바라보면서도 혹시 진심은 아니겠지? 하고 걱정을 품는다.

　알테나는 그 인품, 용모, 출신 때문에 혼담도 매우 많았지만, 지금은 모든 걸 걷어 차고 있다. 본인은 시집이 아니라 할아버지의 뒤를 이어 나라를 위해 봉사하고 싶다고 한다. 때문에 지금까지 이런 이야기도 하는 법이 없었는데……

　알프레릭 안에서 손녀딸 바보의 일면이 삐져나온다.

 "흐음, 확실히 소년은 너의 은인이지만 네가 특별한 건 아니잖니? 게다가 직접 구해준 것은 하우리아고? 별로 의식하지 않는 게 좋을 것 같은데…… 네 상대로는 어려운 존재다."
 "그러니까 그런 게 아니라고요! 정말! 나구모 님이 동포를 데려오신다고 들어서 조금 신경 쓰인 것뿐이에요. 네, 그게 전부라고요!"

　훽 고개를 돌리고는 방을 나가려 하는 알테나의 모습에, 알프레릭은 작게 한숨을 내쉰다.

　그때, 의외로 캄이 알테나를 불러 세운다.

 "알테나 아가씨."
 "어, 어어, 네, 캄 씨, 왜 그러시나요?"

　어딘가 즐겁다는 웃음을 짓고 있는 캄의 표정에, 알테나가 조금 경계하며 대답한다. 캄은 그런 알테나에게 상냥하게 일러준다.

 "보스는 얼핏 보면 많은 여성을 데리고 다니는 것 같지만 실은 꽤나 일편단심이지. 그리고 그분의 "특별"한 자리는 이미 채워져 있는 데다가 움직이지도 않아. 그 자리에 다가가는 건 가능하겠지만 상당한 신뢰를 키워야겠지."
 "하, 하아…… 그으게."

　알테아가 당황하니 캄은 대담하게 웃는다.

 "참고로 보스의 특별한 자리를 빼면 그 자리에 가장 가까운 건…… 우리 딸 시아다. 제국과 맞선 것도 "시아의 어두운 얼굴을 풀어주기 위한" 거니까."
 "! 저, 정말인가요?"
 "그래, 보스는 시아를 위해서라면 아무렇지 않게 나라를 상대할 수 있는 거야. 그래, 시아를 위해서라면. 후후후."
 "!"

　은근히 "너는 우리 딸에게 못 이기지!"하고 말하고 있는 것을 알테아는 민감하게 캐치한다.

　사실 알티아의 나이는 시아와 같은 16살이다. 때문에 같은 연령대의 여자아이와 승부가 되지 않는다는 말은……언짢아져도 어쩔 수 없는 것이다.

 "시아 씨면…… 그 짙은 파란색이 감도는 백발분이시군요. 죄송하지만 저는 그분께 지지 않는다고 생각합니다. 확실히 지낸 시간에는 차이가 있겠지만…… 저도 같은 시간을 보내면……"
 "아니, 아니, 우리 시아가 특별한 존재니까. 역시 알테나 아가씨를 위해서도 쓸데없는 짓을 막아야겠다 싶어 충고하는 거뿐이야. 자칫하다가는 적정기를 놓칠 수도 있잖아?"
 "쓸데없는 참견이에요!"
 "하아~ 캄, 내 손녀를 놀리는 건 그만해주겠나……"

　부들부들 화를 내는 알테나와 미소 짓는 캄. 두 사람을 보고 알프레릭이 성대하게 한숨을 내쉰다.

　캄이 알테나를 도발하는 것은 자그마한 참견이었다.

　물론 시아를 위한 것이다. 수해에 나갈적의 시아와 하지메의 관계는 말하자면 시아가 매달리는 형태였다. 하지만 못 본 사이에 상당히 친밀한 관계가 되어 있다고 캄은 느낀 것이다. 앞으로 좀만 더 밀어 붙이면 단숨에 선을 넘을 것이다! 하고.

　그렇게 밀어붙이는 기폭제로 알테나가 쓸만하지 않을까 꿍꿍이를 꾸미는 것이다. 시아가 들으면 "쓸데없는 참견이에요오!"하고 화내겠지만.

　알테나가 속으로 대항심을 불태우는 것을 느끼고 방긋 웃는 캄. 소녀의 진한 연심을 주저 없이 이용하는 그 모습은…… 참으로 악마 같았다.

　그때, 갑자기 밖이 소란스러워졌다. 지금까지의 바쁜 소동이 아니라, 갑작스러운 사태에 긴장된 분위기가 흐르는 것이다. 큰 소리마저 들리기 시작한다.

 "무슨 일이냐!"

　알프레릭이 벌떡 일어나 창문에 다가간다. 그리고 바깥 소동의 원인을 발견한다.

 "빛의……기둥……이라고?"

　그 말처럼 대낮의 태양이 나무 사이로 새어 나오는 것만 같이, 아니, 그것과는 비교도 할 수 없는 강력한 빛이 하늘에서 나무를 통해 페어베르겐의 광장을 비추고 있었다.


　의미를 알 수 없는 사태에 눈을 크게 뜬 알프레릭에게 침착한 목소리가 들려온다.

 "초조해 마라, 알프레릭. 보스가 오신 거니."

　그래, 페어베르겐 광장을 대낮처럼 비추는 빛의 정체는 수해 상공에 도착한 비공정 "펠닐"의 서치라이트였다.

1. 기동전사 건담 시드의 주인공 키라 야마토의 희대의 막장 대사. 흔히 코디네이터 부심으로 불린다

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 120. 아인족 운반|작성자 AAA

페어베르겐을 결계처럼 감싼 숲의 틈새에서 강렬한 빛이 내려온다.

　아인족들은 그 빛의 기둥을 피하려 일제히 뿔뿔히 흩어져서는 멀리서 대체 무슨 일인가 싶어 전전긍긍한 표정으로 지켜보고 있다.

　병사들도 공포에 표정을 일그러트리며 광장을 감싸듯이 전개한다.

콰직, 콰직, 콰직!

　그 직후, 머리 위에서 마치 비명처럼 나무들이 꺾이는 소리가 들린다. "우앗! 새로운 마물이냐!"하고 페어베르겐 주민들이 몸을 움추리는 가운데, 그것은 나타났다.

　처음 보인 것은 거대한 금속 덩어리. 서서히 고도를 낮아지니 드디어 그게 곤돌라라는 걸 이해하는 페어베르겐 주민들. 이어서 나타난 것은 쥐가오리 형태의 비공정 "펠닐" 배 밑바닥 앞뒤에 붙은 강렬한 서치 라이트로 지상을 비추며 착륙 장소의 안전을 확인하고 있다.

　주위 사람들이 놀라서 눈을 크게 뜨고 입을 떡 벌리고 있는 가운데, 펠닐은 천천히 곤돌라를 내려 놓은 후, 본체를 그 곤돌라의 옆에 착륙시킨다.

　곤돌라와 펠닐만으로도 광장은 가득 찼고, 주위 사람들이 당황해서 거리를 둔다. 동시에 앞으로 무슨 일이 일어나는 거냐며 불안한 눈초리로 바라본다.

　그때, 직사각형 곤돌라의 앞뒤가 아무 전조도 없이 쿵하고 열린다. 깜짝 놀라는 아인들. 병사들도 무기를 쥐는 손에 대량의 땀을 품고 있으며, 꿀꺽 침을 삼킨다. 어둠에 둘러싸인 곤돌라 안에서 뭐가 튀어 나오는 거냐며 긴장된 표정을 짓는다.

　주민들이 주시하는 가운데, 천천히 나타난 것은…… 토인족 소녀였다. 그에 주민들은 놀란 표정을 짓는다. 그런 이해가 따라가지 않는 주민들도 아랑곳 않고, 어둠 속에서 차례로 아인들이 나타난다.

　줄줄히 곤돌라에서 나온 그들은 일제히 믿을 수 없다는 표정으로 주위를 둘러보고 있다. 조용하고 청령한 공기, 듬직하면서도 감싸는 듯한 안도감을 주는 나무들, 그리운 페어베르겐의 불빛, 그리고 두 번 다시 못 만날 것만 같았던 동포들.

　멍하니 있던 그들이었지만 풀과 나무가 물을 흡수하듯이 천천히 실감되는 모양이다. "고향에 돌아왔다는 것"이.

　그건 페어베르겐의 주민들도 마찬가지였다.

　천천히 한 여성이 비틀거리는 발걸음으로 앞으로 나선다. 처진 강아지귀를 한 중년 여성이다. 그녀는 눈끝자락에 눈물을 머금은 채 이제는 손을 떠나갔다 포기한 그 이름을 부른다.

「……잭, 잭이니?」

　그 목소리에 반응한 것은 마찬가지로 처진 강아지귀 소년. 제도에서 코우키가 마음에 걸려한 그 소년이다. 소년은 여성의 모습을 보더니 훌쩍이기 시작하며 달려 나갔다.

「엄마!」
「잭!」

　무릎을 꿇고 양손을 펼치는 여성의 가슴에 강아지 귀 소년이 뛰어 든다. 엄마라 불린 강아지귀 여성은 품안의 아들이 환상이 아니라는 걸 확인이라도 하듯이 꼬옥 안는다. 그리고 모자 함께 기적의 재회에 환희의 눈물을 뚝뚝 흘린다.

　그런 모자의 재회를 시작으로, 돌아온 아인들과 주민들은 땅이 흔들릴 것만 같은 환성을 지르며 서로에게 달려가 가족, 친구, 연인 같은 지인을 찾을 때마다 목소리가 갈라질 것 같은 기세로 무사를 기뻐한다.

　페어베르겐은 커다란 기쁨에 휩싸여 평소의 조용함은 어디로 갔냐는 생각이 들 정도로 유례 없는 축제 분위기에 휩싸인다.

　그렇게 웃음이 넘치는 아인들의 소동 가운데, 펠닐에서 내려온 하지메 일행에게 알프레릭을 시작으로 한 장로들이 달려온다.

「소년…… 정말로 말도 안 되는 등장이야.」
「응? 아, 알프레릭이냐. 뭐, 이래저래 귀찮았으니까 관대하게 봐줘라.」

　알프레릭이 뚝뚝 떨어지는 나뭇가지들을 보면서 쓴웃음 지으며 그렇게 말하니, 하지메는 뺨을 긁적이며 약간 겸연쩍은 표정을 짓는다.

　수해 위에서 문답 무용으로 나무들을 뭉개며 내려오는 방법을 취한 것은, 단순히 수해 밖에서 걷는 것도, 게이트로 한 사람 한 사람 전이시키는 것도 귀찮았기 때문이었다. 또, 팍팍 깎여 나간 마력 때문에 판단이 잘 서지 않았던 것도 있다.

　하지만 하지메도 페어베르겐의 경관에 아름다움과 감동을 느낀 적이 있었기에, 조금 저질러 버렸다는 죄악감은 있었다.

「유에, 미안한데 부탁 좀 해도 될까?」
「응…… 맡겨줘.」

　하지메가 옆에 있는 유에에게 그렇게 말하니 유에는 어딘가 쓴웃음 짓듯이 입꼬리를 올리고는 스윽 오른손을 머리 위로 뻗는다.

「절상.」

　재생 마법 절상. 유기물, 무기물을 따지지 않고 수많은 것의 손상을 재생하여 복원하는 마법이다.

　유에가 마법의 트리거를 당긴 순간, 머리 위에 있는 상처 입은 나무들이 순식간에 원래 모습을 되찾는다. 너무나 비상식적인 그 마법에 장로회가 멍하니 입을 벌리고 있다. 알프레릭만은 새로운 신화 시절 마법일 거라며 짐작하며 지쳤다는 양 미간의 주름을 주무룬다.

「할아버님, 마음은 이해합니다만 슬슬……」
「음, 그렇지, 소년……아니, 나구모 경. 사정은 캄에게서 대강 들었네. 쉽게는 믿기지 않은 이야기였지만 아무래도 정말로 동포들을 해방해준 것 같구나. 아마 지금 우리는 역사적인 순간을 보고 있는 것이겠지. 먼저 페어베르겐을 대표해서 감사 인사를 하겠네.」
「말해두는데, 일을 저지른 건 하우리아다. 착각하면 안 돼?」

　알프레릭의 말에 하지메가 관심이 없다는 태도로 펠닐과 곤돌라를 "보물창고"에 넣으며 못을 박는다. 광장에서 갑자기 거대한 물체가 사라지니, 기쁨에 들더 있던 아인족들도 눈을 껌뻑인다. 그리고 장로회와 마주하고 있는 하지메 일행에게 주목한다.

「그래, 물론이지. 하우리아가 없었으면 애초에 그전 공격만으로도 페어베르겐은 괴멸했을지도 몰라. 그것도 포함해 생각하면 믿을 수밖에 없지. 후후, 설마 추방한 최약의 하우리아가 제국을 함락시키다니…… 오래 살고 볼 일이야.」

　하우리아가 제국에 도전해 승리를 얻어 동포를 구출했다―― 그 사실이 알프레릭의 입을 통해 밝혀진 것으로, 주민들도 소중한 사람을 되찾아준 게 누구인지 이해한 모양이다.

　알프레릭의 옆에서 등을 쭉 피고 있는 캄에게 시선이 모인다. 그들의 눈동자에 담겨 있는 것은 최약 종족을 향한 매도가 아닌, 커다란 존경과 약간의 경외가 들어간 영웅을 보는 눈이었다.

　그 시선을 알아차린 캄은 무언가 떠올랐는지 장난스러운 웃음을 짓고는 천천히 오른손을 들었다. 그리고는 "여기로 와라!"하고 말하는 양 손가락 끝을 까딱인다. 제성 침입에도 사용한 핸드 시그널이다.

　그 순간, "아니 대체 어디 있었던 건데!"하고 태클을 걸고 싶어질 정도로 갑자기 하우리아가 번쩍하고 캄의 주위에 나타난다. 그리고 반듯한 움직임을 정렬하고는 일제히 "쉬어" 자세로 미동도 하지 않는다.

　캄은 정렬한 일족의 모습에 만족스러운 웃음을 짓고는 그 날카로운 시선과 그만 뒤로 물러나 버릴 것만 같은 패기를 두르고 주민들―― 정확히는 토인족을 향해 목소리를 높혔다.

「동포들이여. 긴 시간 동안 굴욕과 체념의 바다에서 발버둥쳤던 자들이여. 들어라. 이번에는 제국에 이길 수 있었지만 영원한 평화는 있을 수 없다. 너희의 미래는 그렇게 멀지 않은 미래에 다시 위협 당하겠지.」

　그 말에 광장에 있는 몇 백의 토인족이 공포에 몸을 떤다. 다시 제국에서 괴로운 나날을 보내야 하냐며 어딘가 매달리는 눈으로 연설하는 캄을 바라본다.

「그렇다면 너희는 다시 어제까지의 나날로 돌아갈 뿐이다. 그것만이 아니지. 이번엔 노예를 면한 동료도 같은 꼴을 당할지도 몰라.」

　미래는 어둡다는 사실에, 토인족 뿐만 아니라 다른 아이족들도 침울한 표정을 짓는다.

「너희는 그게 좋나?」

　좋을 리가 있나. 존엄을 짖밟히는 나날로 돌아가고 싶을 리가 없다. 하물며 그런 괴로움을 소중한 사람에게 맛보고 싶게 할 리는 더더욱 없다.

　하지만 그렇다고 어쩌면 좋단 말인가……

　캄은 고개 숙인 동포에게 험악한 시선을 보내며 대답은 눈에 있다는 양 더욱 소리 높힌다.

「좋을 리가 없겠지? 그렇다면 어쩌면 좋을까. 답은 간단하다. 지금 옆에 있는 소중한 사람을 지키고 싶다면…… 싸워라. 그저 체념과 함께 살고 싶지 않다면…… 일어서라. 대우를 바꾸고 싶다면…… 마음을 분노로 채워라! 우리 하우리아는 그렇게 했다! 토인족은 절대 최약이 아니다! 마음만 먹으면 얼마든지 강해지는 종족이란 말이다! 우리가 그걸 증명하지 않았나!」

　모두가 "아……"하는 소리를 낸다. 거대한 강적을 쓰러트리고 자신들을 구해낸 것은 특별한 존재가 아닌 같은 토인족의 일개 부족이라는 걸 깨달은 것처럼. 고개 숙이고 있던 토인족이 한 사람, 또 한 사람 고개를 든다.

「제국에게 받은 굴욕을 떠올려라. 불우한 처지에 만족하지 마라. 소중한 사람을 스스로의 손으로 지켜내라. 체념이 젖을 여유가 있으면 무기를 닦아라! 싸울 기술이 없다면 우리가 가르쳐주마. 힘을 바라 싸울 결심을 했다면 우리 곁으로 와라. 하우리아는 언제라도 너희를 환영한다!」

　그런 말로 연설을 끝낸 캄은, 다시 핸드 시그널을 지시한다. 그러자 하우리아는 어딘가의 닌자처럼 산개해 순식간에 모습을 숨겼다.

　그걸 보고 벌써 몇몇 토인족의 눈에 불꽃이 깃든 것을 확인한 캄은 대담하게 웃는다. "이걸로 또 전력이 늘어날 것 같군! 한 번 훈련에 참가만 하면 놓치지 않고 정신을 마개조해주겠어!"하고.

「보스, 이야기 도중에 실례했습니다. 마침 인재 확보에 좋은 타이밍이라서요.」
「뭐 그거야 별로 상관 없는데. ……너도 말 한 번 잘하게 됐네~ 곧 토인족은 하우리아 하나로 통일되는 거 아냐?」
「하하하, 그럼 무서울 게 없지요!」
「……요즘 아버님의 언동이 점점 하지메 씨랑 닮아지고 있어요. 그리 멀지 않은 사이에 "마음 착한 토인족"은 어디론가 사라질 것만 같네요.」

　시아가 건조한 웃음을 지으며 그렇게 말한다. 아무래도 토인족 전원이 마개조 당하는 것도 시간 문제 같다.

　참고로 이 자리에는 가할드도 있다. 자신을 이긴 하우리아가 눈앞에서 전력 강화를 꾀하고 있는 데도 특별한 발언이 없다. 아니, 말할 수 없는 상황이었다. 페어베르겐의 정보를 뺏기지 않도록 마력 봉인 족쇄가 손발에 걸려 있고, 빛과 소리를 완전히 차단하는 하지메 수제 가면(황토색)을 하고 있기 때문이다.

　이후, 장로들의 눈앞에서 제국 패배 증명과 서약을 설명한 후, 게이트로 바로 돌아갈 예정이다. 황제 폐하의 위엄은 온데간데 없다.

「흐음, 이 이상 이 자리에 있어도 소용이 없군. 안으로 안내하지. 알테나, 부탁하마.」
「네, 할아버님. 자, 이쪽이에요.」

　캄의 연설 때문에 주목을 끌어 인사도 제대로 할 수 없었기에 알프레릭은 알테나에게 준비해둔 응접실 안내를 부탁한다.

　그걸 받은 알테나는 한 번 고개를 끄덕이고는 어째서인지 하지메의 손을 잡고는 안내를 하려 한다. 그에 유에 일행의 눈이 가늘어진다. 어쩌다 잡은 손이 유에가 있는 오른쪽이 아니라 시아가 있는 왼쪽이었기에 시아가 아무렇지 않게 하지메의 손을 되찾는다.

　시아와 알테나의 시선이 꼬인다. 어째서인지 파직파직 전기라도 튀는 것만 같다.

「저희의 안내, 부탁드릴게요, 알테나 씨?」
「네, 물론이죠, 시아 씨. 하지만 사람이 많으니까 떨어지지 않도록 혹시 몰라 손을 잡는 건 괜찮지요?」

　알테나는 그렇게 말하고 시아에게서 하지메의 왼손을 되찾으려 한다. 아무래도 캄의 도발이 통하고 있는 모양이다. 엘프족 공주님에게는 어울리지 않는 태도이다. 단순하 시아를 향한 대항심이 강한 것 같지만.

　"계획대로!"하고 웃는 캄의 모습을 보고 대강 사정을 파악한 하지메도 살짝 살기를 내뿜는다. 순식간에 캄이 폭포 같은 식은땀을 흘린다.

　하지메는 부들부들 떨기 시작한 캄의 모습에 한숨을 내쉬며 시아의 손을 잡는다

「아……」

　시아가 무심코 그런 소리를 낸다. 그리고 다음 순간에는 활짝 웃으며 꼬옥 하지메의 팔을 껴안는다. 의수지만 의사 신경이 있기에 가슴 계곡에 파묻힌 왼손에서 멋진 감촉이 전해진다.

　그렇게 기뻐하는 시아를 보며 무심코 하지메를 본 알테나였지만, 하지메의 눈이 "빨리 안내나 해"하고 차가웠기에 어깨를 털썩 떨구고는 얌전히 앞서 나가기 시작한다. 처음부터 함께 여행을 해온 시아와 큰 접점이 없는 알테나는 천칭에 올릴 일도 없으니 누구나가 예상했던 결과이다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　안내받은 응접실은 안쪽에 장로들이 앉고 그 반대쪽에 캄을 포함한 몇 명의 하우리아가, 그 오른쪽에 가할드를 낀 하지메 일행이 앉아 있다.

　드디어 헬샤 제국 황제가 직접 패배 선언을 한다. 가할드는 장로들에게도 확증을 찍어주었다. 그걸로 모든 장로들이 하우리아의 말을 진실이라 인정한 모양이다.

「흥. 하지만 잘도 혼자서 여기까지 왔군. 네놈은 우리의 숙적이다. 설마 살아 돌아갈 생각은 아니겠지?」

　장로 중 한 사람―― 토인족 젤이 적지에 혼자 왔음에도 불손한 태도를 유지하는 가할드를 사납게 노려본다. 당장이라도 달려들 것만 같은 분위기다.

　하지만 그런 눈빛을 받았음에도 가할드는 아랑곳 하지 않는다.

「뭐? 당연히 살아 돌아가야지. 설마 진심으로 나를 죽일 생각은 아니지? 그러면 페어베르겐의 대가리들은 엄청난 바보라는 뜻이라고?」
「이 자식이!」

　성을 내는 젤을 알프레릭이 말린다.

「젤, 그만해라. 마음은 이해하지만 가할드가 여기 온 것은 우리에게 하우리아가 이룬 일과 서약의 효과를 증명하기 위함이야. 그 이상도 그 이하도 아니지. 여기서 죽여버리면 하우리아가 목숨 걸고 싸운 의미가 없어.」
「큭……」

　분하다는 양 얼굴을 찌푸리며 바닥을 내리치는 젤.

　가할드는 그런 젤을 비웃는다. 분위기는 최악이다. 가할드에게 아인을 노예로 삼은 죄악감이나 사죄가 전혀 없는 것이 원인이다. 하지만 가할드는 아인은 약하니 노예가 된 것뿐이고, 하우리아는 강하기에 노예를 해방할 수 있었던 것뿐이다.

　장로나 측군들이 날카롭게 살의를 품고 가할드를 노려보고, 가할드는 도발적으로 웃는 상황이 계속된다.

　그런 상황을 문답 무용으로 타개한 것은 하지메였다. 슬슬 짜증이 나기 시작한 것이다.

「야, 가할드. 너도 이만 됐으니까 돌아가.」
「앙?」

　일어선 하지메는 의아해 하는 가할드를 무시하고 게이트를 기동시키고는 가할드의 목덜미를 질질 끈다.

「야, 야! 설마 정말 이대로 돌려 보낼 생각이야!? 기다려, 모처럼 페어베르겐까지 왔는데 좀 더 알고 싶다고. 게다가 너에 대한 것도, 이거 놔! 이 자식! 나는 황제라고! 질질 끌지 마!」

　바둥바둥 날뛰는 가할드였지만, 상식을 벗어선 완력에 이길 수가 없으니, 용서 없이 게이트 너머로 던져졌다.


　확실히 황제가 스스로 하우리아가 한 서약을 인정시킬 목적으로 데려온 것이니 용무는 이미 끝난 거지만…… "기억하고 있어라! 나구모 하지메~!!"하고 에코를 남기며 게이트 너머로 사라진 황제 폐하는 제법 불쌍함을 불러왔다.

　옆에 있던 리리아나가 묘하게 기쁜 표정으로 "황제인데~ 황제인데~ 취급이~"하고 리드미컬하게 중얼거린다. 아무래도 자기처럼 박한 대접을 받는 게 동료 같아서 기쁜 모양이다.

　요즘 유감 왕녀가 되어가는 리리아나에게 옆에서 시즈쿠가 뭐라 말로 할 수 없는 눈초리를 보내고 있다.

　한편, 장로, 특히 젤은 노골적으로 하지메를 노려 보고 있다. 그 눈빛은 "왜 황제를 보낸 거냐!"하고 이야기 하고 있다. 대답하는 것도 바보 같은 데다가 가할드를 돌려 놓은 이상 하지메가 여기 있을 이유도 없기에 바로 나서려 한다.


「기다리게, 나구모 경. 아직 보답할 방법이 정해지지 않았어. 그때까지는 같이 있어 주지 않겠나.」
「아니, 아무것도 필요 없어. 시선도 귀찮으니까 그만 간다.」
「그러지 말고. 이만한 은혜를 받고도 아무것도 안 하면 아인족은 은혜를 모르는 종족이 되네. 하다못해 오늘밤 잠자리나 요리 정도는 받아주게나. 그러니까 조금만 더 부탁하겠네.」
「……하아~ 알았다고.」

　하지메는 귀찮아 하면서도 알프레릭의 말에 고개를 끄덕이고 원래 장소에 앉는다. 그걸 확인한 알프레릭은 캄을 바라본다.

「그럼 이걸로 하우리아의 공적은 확실히 확인되었네. 해방된 몸으로 공격을 막아주고 더욱이 제국에게 서약까지 받아 동포를 구해줬지. 우리는 너희에게 보답을 해야만 해. 일단 하우리아의 추방 처분을 취소하는 걸 반대하는 사람은 없어. 이건 이전의 공격 후에 결정된 일이다. 앞으로는 자유롭게 페어베르겐을 찾아와도 좋아.」

　추방 처분 취소. 그건 이전에 말이 많았던 장로 회의의 결정을 뒤엎는 것이나 다름 없다. 그걸 인정할만큼 하우리아의 공적이 크다는 것이겠지.

　하지만 캄은 "그런가"하고 중얼거릴 뿐, 특별히 기뻐하지 않았다. 아무래도 좋다는 태도다.

「그리고 이번 공적에 대한 보답은 하우리아족 족장 캄에게 새로운 장로 자리를 준비하는 걸 제안하네. 다른 장로들은 어떠한가?」

　알프레릭의 말에 측근들이 놀라서 눈을 동그랗게 뜬다. 요 수백년간, 현재 종족 이외에 장로의 한 자리를 받은 사람은 아무도 없었다. 엘프, 토인, 웅인, 익인, 호인, 토인만이 아인족 최고의 여섯 종족인 것이다. 여기에 토인족을 더하는 건, 아인족의 기준으로 보면 그야말로 역사적 쾌거라고 해도 좋을 종족의 영광인 것이다.

　알프레릭의 제안에 다른 종족들은 한 번 얼굴을 마주하고는 고개를 끄덕여 만장일치로 찬성한다.

「흐음, 그렇게 되었으니 받아주겠는가?」
「물론 거절한다.」
「「「「「……엥?」」」」」

　어딘가 "새로운 동료를 맞이하자!" 하는 상쾌한 분위기가 흐르고 있었는데, 캄은 아무렇지 않게 그 공기를 잘라버린다. 장로들의 눈이 동그래진다. 설마 거절할 거라고는 꿈에도 생각지 못한 것이다.

「……왜인지 물어도 되겠나?」

　알프레릭이 어떻게든 마음을 다잡고 아인족 최대의 은혜 갚기가 왜 마음에 들지 않는 거냐며 두통을 견디며 묻는다.

「왜고 자시고, 애초에 너희는 근본적인 착각을 하고 있다.」
「착각?」
「그래. 내가 아인족을 구한 건 어디까지나 겸사겸사 한 것에 지나지 않아. 우리가 일어선 건 어디까지나 동족인 토인족의 미래를 위한 것이다. 다른 아인족은 말하자면 "아무래도 좋은" 거야.」
「……뭐라고.」

　담담히 이야기하는 캄을, 장로들은 믿을 수 없는 것을 보는 눈으로 보고 있다.

「그러니 착각하지 마라. 우리 하우리아는 절대 너희의 아군이 아냐. 만약 너희가 이번 승리를 맛보고 인간족에게 무모한 전쟁을 도전하거나 무기를 얻으려 우리나 보스를 귀찮게 한다면…… 하우리아의 칼날은 네놈들을 향할 것이다.」
「우, 우리는 동포지 않느냐! 같은 아인에게 칼날을 들이대겠다는 거냐! 완전히 미치광이가 할 짓이다!」
「흥, 토인족을 매도한 건 너희도 마찬가지일 텐데? 이제와서 친한 척 해도 소용 없다. 뭐, 그런 건 아무래도 좋아. 어쨌든 우리의 칼날은 모두 토인족의 미래를 위해서만 휘둘러진다. 그것만 가슴에 새겨두면 돼.」


　딱 잘라 말하는 캄의 얼굴은 상쾌하다. 뒤에 자리 잡고 있는 하우리아도 기분 좋게 웃는다. 장로에 앉혀 우리를 멋대로 쓸 수 있다고 생각하면 착각이야! 하고 그 눈동자가 말해주고 있다.

　실제로 그런 타산이 전혀 없었다면 거짓말이니 장로들의 얼굴은 씁쓸하다.

　한편, 하지메의 주위에 자리 잡아 상황을 보고 있는 사람들은 하지메를 째려보고 있었다. "소중한 사람 이외엔 내 알 바 아냐! 관심 없어!" 캄의 언동이 어딘가의 아무개 씨와 똑 닮았기 때문이다.

「마치 토인족만이 아인족에서 독립한 것만 같군.」
「역시 너는 언제나 정확해, 알프레릭. 그 말처럼 앞으로 토인족은 토인족의 룰에 따라 행동하겠다. 페어베르겐의 룰에 억지로 끼워서 제멋대로 쓰이는 건 사양이거든.」

　캄의 불손한 말투에 성급한 젤이나, 장로를 매도한 것에 측근들이 격한 화를 낸다. 캄은 아무렇지 않은 얼굴이지만 뒤에 자리 잡은 하우리아는 "아앙? 해볼까!?"하고 양아치 같은 표정을 짓고 있다.

　그런 가운데, 어려운 표정으로 생각에 빠져 있던 알프레릭은 마치 과거에 하지메를 상대했을 때처럼 어딘가 지친 얼굴로 캄에게 묻는다.

「그럼 캄이여. 너희를 "페어베르겐과 동등하다."고 인정하는 건 어떤가. 당연히 장로 회의에 참가할 자격도 있고. 이거라면 페어베르겐의 규정에도 장로 회의의 결정에도 따를 의미는 없으면서도 스스로 충분한 영향력을 가지고 되지.」
「호오~ 그건 나쁘지 않은데.」

　알프레릭의 새로운 제안에 "그 말을 듣고 싶었어!"라고 말하는 양 방긋 웃는 캄.

　캄은 언젠가 제국이 공격했을 때에 대비해서 페어베르겐과 연결 고리가 필요했다. 하지만 그렇다고 페어베르겐에 들어가면 장로 회의를 무시할 수 없어서 자유롭게 움직일 수 없다. 어디까지나 동맹 종족, 혹은 외부 독립 기관 같은 입장이 베스트인 것이다.

　하지만 그건 당연히 하우리아를 과하게 대우 하는 것이란 발발이 터진다. 때문에 알프레릭은 한숨을 내쉬며 대답한다.

「이들은 단 한 부족만으로 일을 해내지 않았나? 페어베르겐이 총력을 다해도 못하는 것을. 대등하다고 인정하는 데에는 충분할 텐데? 게다가 이대로는 하우리아와 인연이 끊겨버릴 가능성도 있는데, 그 손실을 채울 방법은 너희에게 없지. 동맹이라면 추방 당한 이들하고도 다시 연줄이 생겨. 그렇다면 이 정도는 과하다 할 수 없지.」

　장로들은 으으으 하는 소리가 들려올 정도로 목을 비틀었지만, 결국 좋은 생각이 떠오르지도 않았고, 종족의 긍지나 장로 회의의 위신을 저 안에 눌러 넣은 채 알프레릭의 제안을 따를 수밖에 없었다.

「그렇게 되었으니 장로 회의의 결정으로서 하우리아족에게 "동맹종족"의 지위를 인정하지. 이거면 됐나?」
「뭐, 인정이 있든 없든 우리가 해야할 일은 변하지 않지만 그것도 나쁘지 않지. 아, 참고로 거목 근처와 남쪽은 우리가 쓸 거니까 멋대로 들어오지 마라? 목숨 보장은 못 해주니까.」

　설마설마한 캄의 추가 주문

　그렇게 멋대로 자기들의 땅을 정해버렸다. 아무리 알프레릭이라도 뺨이 경련된다. 하지메의 옆에서 시아가 얼굴을 양손으로 덮어버린다. 안하무인한 아버지가 부끄러운 모양이다. 아버님이 w하~ 하고 있어요~ 하고서.

　그 후, 묘하게 지친 얼굴을 하고 있는 장로들을 남기고, 하지메 일행은 거목으로 갈 때까지 지낼 방을 안내 받았다.

　마을은 아직도 귀환한 아인들을 대처하기 위한 소란이 벌어지고 있다. 코우키 일행은 무언가 도울 일을 찾아 뛰쳐 나갔지만 하지메 일행은 아무렇지 않게 방에 눌러 앉는다.

　참고로 리리아나는 한 발 앞서 왕국으로 보내버렸다. 아직 제국과의 조절도 필요하고, 이번 사건도 보고하여 제국 나름대로 행동 방침을 정해야만 한다.

　왜 바로 돌아가지 않고 아까 전까지 남았는지는…… 단순하다. 리리아나가 보내달라고 부탁할 때까지 하지메가 리리아나를 잊고 있었던 것이다. 게이트를 넘을 때, 리리아나의 눈동자가 빛나고 있었던 건 말할 필요도 없다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　밤중.

　아직도 마을의 소동이 들려온다. 어디선가 귀환을 축하하는 파티라도 하고 있는 것일지 모른다.

　그런 가운데, 배당 받은 방에서 뒹굴고 있는 하지메 일행. 하지만 약간 묘하게 안절부절 못하는 사람이 하나 있었다.

　시아다. 아까부터 힐끔힐끔 하지메를 보면서 무언가 생각에 빠져 있다.

　물론 당사자는 유에에게 무릎 배게를 받으며 꾸벅꾸벅 졸고 있기에 하지메의 그런 모습은 모른다. 역시 몇 천명을 옮기는 건 꽤나 피곤한 모양이다. 유에는 몸의 힘을 풀고 누워 있는 하지메를 부드럽게 쓰다듬으며 "흠"하고 살짝 고개를 갸우뚱거리며 시아를 곁눈질한다. 

　이어서 유에를 부러운 눈으로 보면서 하지메의 옆에 진을 치고 있는 카오리와 티오를 본다. 그리고 다시 한 번 "흠"하고 고개를 끄덕이고는 천천히 카오리와 티오에게 묻는다.

「……카오리, 티오. 무릎 배게하고 싶어?」
「어? 바꿔주게?」
「음? 물론 해보고 싶구먼.」

　기대하는 눈초리를 보내는 두 사람의 모습에 유에는 훗, 하고 웃는다.

「……물어만 본 거야.」
「「……」」

　어딘가 조롱하는 웃음을 짓는 유에. 그걸 본 카오리와 티오의 이마에 핏줄이 드리운다. 더욱이 유에는 "어때, 부럽지?"하고 말하는 양 하지메의 머리를 꼭 껴안는다.

「……유에, 싸움 거는 거지? 그렇지?」
「후후후, 소첩 살짝 올라오는 게 있구먼.」
「……해볼래?」

　유에가 도발적으로 웃자 두 사람이 "낮에 한 거 계속하자면 받아 들인다!"하고 벌떡 일어선다. 참고로 낮의 승부는 유에 시아 페어의 승리였다.

「……도망치는 나를 잡으면 오늘 밤은 옆자리를 양보해줄게.」
「「!」」

　아무리 그래도 마을 안에서 모의전을 할 수는 없으니 경찰과 도둑을 제안하는 유에. 그리고 승리의 상은 파격적이었다. 카오리와 티오의 텐션이 밤임에도 불구하고 높아진다.

　유에는 두 사람의 반응을 확인하고는 부드럽게 하지메의 머리를 배게 위에 올리고는 한 번 쓰다듬는다. 그리고 중력이 없는 것처럼 둥실 떠서 창문까지 도약하고는 그대로 댄스라도 하는 것처럼 빙글빙글 돌아 창문을 열었다.


　그때, "무슨 일?"하고 눈을 껌뻑이는 시아에게 힐끔 시선을 주고는 윙크한다. 시아는 그걸로 유에의 의도를 깨달았는지 작게 웃으며 감사를 담아 고개를 끄덕인다.

「……게임 스타트.」

　그 한 마디와 함께 유에는 몸을 뒤로 날려 어둠에 빨려 드는 것처럼 사라지고 말았다.

「큭, 반드시 붙잡는 거야! 즐거운 밤을 위해서!」
「후후, 질 수 없구먼!」

　기합은 충분. 카오리는 은빛 날개를 티오는 용 날개를 꺼내 창문으로 기세 좋게 뛰어 내린다.

　혼자 덜렁 놓인 시아는, 유에가 일부러 두 사람을 도발해 데리고 갔다는 걸 알고 있었기에 고맙게 찬스를 살리려 한다. 영차영차 하지메의 옆에 다가가서는 부드럽게 흔들어 깨운다.

「하지메 씨, 하지메 씨…… 일어나세요.」
「응? 왜 그래, 시아. 그나저나 방금 세 사람이 나간 것 같던데…… 넌 안 나가도 돼?」

　마력의 흐름으로 유에 일행이 나간 걸 감지한 하지메가 왜 너는 있냐며 고개를 갸우뚱거린다.

「어~ 어저다 보니 늦어졌어요.」
「……어쩌다 보니.」
「읏, 그보다! 다들 나가버렸으니 우리도 산책이라도 하실래요? 저는 페어베르겐에 와본 적이 거의 없거든요.」

　시아는 머리색 때문에 이목을 끄니 페어베르겐에 온 건 하지메 일행과 온 것이 처음이었다. 그때도 바로 나가 버려 마을 안은 잘 몰랐다.

「……그러지 뭐.」
「네! 한밤중의 데이트네요! ……어쩐지 외설스러운 울림인걸요.」
「외설스럽긴.」

　어쩐지 시아가 이야기를 하려는 것만 같아서, 사실은 더 자고 싶었지만 어쩔 수 없이 어울려주는 하지메. 시아는 기쁜 표정으로 하지메의 팔을 껴안는다. 그리고 두 사람이서 팔짱을 끼며 한밤중의 페어베르겐을 돌아본다.

　10분 정도 특별한 이야기도 없이 둘이서 나란히 걷고 있으니 마을의 소란이 들리지 않을 정도로 먼곳까지 왔다는 걸 깨닫는다. 그리고 천장의 나무가 진청색으로 빛나는 장소를 발견한다.

「앗, 몬트팔타에요.」
「몬트팔타?」
「네, 달빛러럼 짙은 파란 빛을 내뿜는 벌레에요. 저런식으로 무리지어 나무의 높은 곳에 머물러서 마치 밤하늘에 빛나는 별처럼 보여서 인기가 많아요. 근데 언제 어디서 저렇게 발광하는지 몰라 제법 희귀해요. 일 년에 한 번 볼까말까?」
「헤에~ 확실히 예쁘기는 하네……」

　머리 위를 보는 두 사람은 모처럼이니 좀 더 가까이서 보자며 높은 나무 위를 껑충껑충 뛰어 올라 적당한 나뭇가지에 둘이 나란히 앉는다. 잠시간 몬트팔타가 발광하는 플라네타리움 같은 빛을 즐긴다.

　얼마나 그러고 있었을까, 천천히 시아가 입을 연다.

「저기, 하지메 씨.」
「응?」
「감사했어요. 말로 다 할 수 없을 정도로…… 정말로요.」
「……그래, 많이 감사해라. 대미궁 공략 때 기대할 테니까.」
「후후, 보통은 "신경 쓰지 마."하고 말하지 않나요?」

　하지메 다운 대답에 시아가 쿡쿡 웃는다. 하지만 바로 어려운 표정을 지어서 하지메를 바라본다.

「제가 어떻게 보답하면 좋을까요?」
「인사는 지금하고 있잖아?」
「그건 단순한 말이잖아요. 저는 좀 더 형태가 있는 걸로 갚고 싶어요. 하지메 씨는 제가 뭘 하면 기쁜가요? ……하지메 씨가 바라는 거라면 뭐든지 할게요. 정말로 뭐든지……」

　시아는 토끼 귀를 움찔거리며 엉덩이를 끌어 옆에 있는 하지메에게 밀착한다. 바로 옆에서 하지메를 바라보는 눈동자는 뜨겁게 젖어 있었고, 숨은 화상을 입을 것만 같이 뜨겁다. 은근히 하지메가 무슨 말을 하고 있는 건지 하지메는 정확히 이해했다. 하지만 구태여 모르는 척을 한다.

「……너는 멍청하게 웃기만 하면 돼. 우리의 무드 메이커잖아?」
「정말, 멍청하게가 뭐예요, 멍청하게가! 황제의 앞에서는 제가 소중하다고 안아주신 주제에! 지금은 "그럼 네 몸으로 받아갈까 크헤헤헤헤!"하고 웃으며 저를 덮쳐야죠! 분위기 좀 읽어주세요오.」
「한 번 쯤 네 안에 있는 내 이미지에 대해 진지하게 이야기할 필요가 있을 것 같네.」
「일편단심이라는 핑계를 대는 얼간이요.」
「일편단심이 무슨 얼간이냐.」

　시아는 뺨을 부풀리며 불만을 드러낸다. 하지만 바로 텐션이 떨어진 것처럼 고개를 숙인다. 토끼 귀도 힘을 잃는다.

「……진짜 뭔가 보답을 하고 싶어요. 하지메 씨와 만난 이후로 저는 계속 받고만 있으니까요. 하지메 씨도 유에 씨도 웃으면 괜찮다고 하지만 그런 건 두 사람과 있으면 행복하니까 자연스럽게 나오는 거지, 보답이 안 된다고요.」
「애초에 동료잖아? 일일히 그런 걸 신경 쓸 필요는 없어.」
「친한 사이니까 더욱 신경 쓰이는 거예요. 하지메 씨한테도 유에 씨한테도 보답을 하고 싶어요. ……이래저래 생각은 해봤는데 도통 떠오르지 않아서…… 소중하다며 안아줄 때는 언제고 이제와서는 필요 없다하고……」
「호들갑은……」

　하지메는 시무룩하는 시아의 모습에 곤란한 표정을 짓는다. 정말로 새삼스레 보답을 하고 싶다 해도 동료를 구하는 건 당연하다 생각하니 "고마워" 한 마디면 충분했던 것이다.

　하지만 그래서는 시아의 마음이 차지 않았다.

「하지메 씨가 반해주면 이렇게 고생은 안 하는데요. 보상도 한껏 하면 되고요. ……하아, 답이 없네요. 지금까지 이상으로 도움이 되도록 노력해야죠.」
「그래.」

　시아는 어깨를 으쓱이고는 머리 위의 몬토팔타를 바라본다.

　그 옆모습을 보며 하지메는 문득 가할드의 앞에서 유에와 시아를 안았을 때를 떠올렸다.

　사실, 그건 거의 무의식적으로 나온 것이었다. 정신을 차려 보니 두 사람을 껴안고 있었던 것이다.

　"특별"하다 단언할 수 있는 소중한 마음은 유에에게만 품고 있다. 그건 단언할 수 있다. 하지만 무의식 중에도 시아를 팔안에 껴안은 것은……

　하지메는 거기까지 생각하고 자조적으로 웃는다.

　스스로도 제 멋대로라 생각했기 때문이다. 유에와 나란히 할 자 없다면서도 시아에게 독점욕을 품는다니, 정말로 제멋대로이다. 정신을 차려보면 시아의 존재도 제법 커져 있었다. 적어도 유에에게 그렇게 한 것처럼 무의식 중에 떨어지고 싶지 않다며 껴안아 버릴 정도로는.


　누군가에게 유에 이상의 마음을 품을 일은 없겠지만 그래도 시아에 대한 마음을 얼버무릴 수는 없었다. 자각해버린 이상, 모른 척 하는 건 불가능하다. 그렇다면 열심히 노력해서 자신들을 쫓아온 눈앞의 소녀에게 상응하는 태도를 보여주어야 하지 않을까? 하고 하지메는 문득 그런 생각을 한다.

「왜, 왜 그러시나요? 그렇게 뚤어저라 보면 부끄러운데……」

　정신을 차려 보면 시아가 뺨을 붉히며 머뭇거리고 잇었다. 토끼 귀도 "왜 보는 거야~"하고 쓰러져서는 가끔 뭉클뭉클 움직여 하지메를 본다.


　그런 시아의 모습에 하지메는 눈웃음 짓고는 살짝 손을 뻗어 그 토끼 귀를 부드럽게 쓰다듬어준다.

「하, 하지메 씨?」
「……야, 시아. 부탁이 하나 있는데……」
「부탁이요? 물론이죠! 뭐든지 말해주세요!」

　잠시 하지메의 말에 놀랐지만 조금이라도 보답을 할 수 있다며 싱글벙글 웃으며 승낙하는 시아.

「잠깐 눕고 싶어서. 괜찮으면 무릎 배게 좀 빌리자.」
「후엥, 그런 건 부탁할 것 없이 편하게 써주세요. 자, 오세요.」
「고마워.」

　시아는 하지메의 부탁에 맥빠진 표정을 짓지만 무릎 배게는 기쁜 것인지 활짝 웃으며 자기 허벅지를 팡팡 친다. 하지메는 웃으며 인사를 하고 그대로 사양 않고 눕는다.

　시아는 미니 스커트이니 직접 허벅지의 감촉이 전해진다. 따스하고 부드러운 감촉이 하지메의 머리를 받쳐준다. 유에하고는 다른 달콤한 냄세가 코를 채운다.

「후후, 카오리 씨하고 티오 씨한테 미안해지네요. 지금 쯤 하지메 씨 옆자리를 두고 유에 씨랑 승부하고 있을 텐데 제가 먼저 받아버렸어요.」
「뭐, 어차피 유에가 이길 거니 신경 안 써도 되지 않아?」
「그런 말 하면 안 되죠. 하지메 씨의 사랑을 받고 싶어서 노력하는 거니까요. 언제쯤 되면 하지메 씨의 사랑을 받을까요~」
「……포기할 생각 없어?」
「없네요~」
「그래.」

　시아의 손이 부드럽게 하지메의 머리를 쓰다듬는다. 기분 좋은 감촉에 눈웃음 치는 하지메. 그리고 보답이라는 양 눈아래로 내려온 시아의 머리카락을 잡아 손으로 꼰다. 짙은 푸른색이 감도는 백발은 머리 위로 빛나는 몬트팔타의 빛을 받아 실로 신비하다.

　지금의 하지메와 시아를 보는 사람이 있다면 분명 설탕을 뱉을 것 같은 표정을 지으리라. 그만큼 두 사람이 내뿜는 분위기는 달달했다. 마치 하지메와 유에가 만드는 세계처럼.

　하지만 유감스럽게도 유에를 보고 언젠가 자신도 하고 바라던 분위기를 내고 있다는 걸 시아는 전혀 알아차리지 못한다. 그런 면을 보면 역시 시아는 유감 토깽이일지도 모른다.

　당사자는 모르지만 그럼에도 달달한 시간은 흘러 간다. 몬트팔타의 달빛이 비치는 가운데, 하지메와 시아는 당분간 둘만의 시간을 즐겼다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 121. 페어베르겐의 밤|작성자 AAA

몸에 달라붙는 것만 같은 짙은 안갯속을 망설임 없는 발 놀림으로 척척 나아가는 그림자가 있다.

　하지메 일행이다.

　시아를 선두로 둔 하지메 일행은 지금 거목을 향해 걷고 있다. 페어베르겐에 도착한지 이틀째 되는 날에 마침 거목으로 향하는 길이 열리는 주기가 찾아온 것이다.

　그 사이 페어베르겐에 머물고 있던 하지메 일행에게도 이래저래 소동이 찾아왔지만, 평소에 비하면 분명 일상의 범위에 들어갈 레벨의 소동이니 이야기할 정도도 아니리라.

　주로 코우키와 해방 노예(여자아이)와의 이것저것이나, 알테나와 얽힌 아인 남자들과 하지메 사이의 이런저런 일이나 료타로와 아인족 무예자 사이에 있었던 이런저런 일이나…… 그런 이야기다.

　지금은 당연하다는 듯이 수해 마물의 공격을 받고 있다. 하지만 하지메, 유에, 시아, 티오, 그리고 하우리아는 조금도 대처하지 않고 모두 코우키 일행에게 맡기고 있다. [하루체나 수해]의 대미궁이 어떤 시련을 주는지 모르는 이상, 첫 도전인 그들에게 수해 마물로 워밍 업을 시키고 있는 것이다.

　하지만 수해의 안개는 아인족 이외의 종족의 감각을 꼬이게 하기에 [오르크스 대미궁]에서 싸우는 것과는 경우가 다른 모양인지라, 코우키 일행은 조금 고전을 하고 있는 것 같았다. 조롱하듯이 히트 앤드 어웨이를 반복하여 짙은 안개를 최대한 살리는 마물의 전법에, 료타로는 노골적으로 짜증을 내고 있다.

 "……거기! 이렇게 해서……요렇게!"

　그런 가운데, 코우키 일행에 껴서 전투를 반복하고 있는 것은 카오리다.

　카오리는 아직 노인트의 몸을 완전히 쓸 수 없기에 자주적인 훈련을 하고 있는 것이다. 아무래도 노인트의 몸은 짙은 안개의 영향도 적은 모양인지 감각 조절과 노인트의 전투 경험, 기능의 트레이스에는 딱 좋았다.

　지금도 은색으로 빛나는 날개를 나부끼며 은빛 깃털을 날려 마물을 격퇴하고 있다. 은빛 깃털의 유도도 꽤나 익숙해졌는지, 마치 호밍 미사일처럼 마물을 추적해 순식간에 분해, 소멸시키고 있다.

 "얏!"

　더욱이 기합과 함께 은빛 깃털을 피해 접근한 마물을, 순식간에 꺼낸 은빛을 두른 대검을 휘둘러 깔끔하게 베어낸다.

　아직 노인트처럼 쌍대검을 자유롭게 휘두르는 것은 어렵지만 하나라면 제법 실력이 갖추어졌다. 적어도 "검사"를 자칭해도 부끄럽지 않을 레벨이다.

 "꽤나 익숙해진 것 같네. 맨날 유에와 싸우는 보람은 있어."
 "……스펙이 이상해. 넋 놓고 있을 수 없어."

　하지메가 "후우~"하고 숨을 내뱉고 실력을 뽐내는 카오리의 모습을 보며 중얼거린다.

　본래 노인트의 전투 능력은 전력의 하지메를 고전시킬 레벨이니 아직 길은 멀지만 온을 옮긴지 아직 열흘도 되지 않았다는 걸 생각해 보면 경이적인 성장 속도다. 카오리의 근면함이 급속하게 노인트의 전투력을 흡수하고 있는 것이다.

 "그렇지 않아. 마법은 아직 실전에서 쓸 게 못 되고 분해도 집중하지 않으면 발동하지 않고…… 유에에게는 일격도 맞추지 못하고."

　하지메와 유에의 대화를 들었는지, 카오리가 다가와서는 입을 삐쭉거린다. 빨리 강해지고 싶은데, 그런 이미지는 있는데 생각대로 되지 않아 답답하다…… 그런 생각이 표정에 나오고 있다.

 "……그게 카오리가 할 소리야? 가볍게 우리를 상회하는 신체 능력에 은빛 날개와 분해라는 흉악한 능력, 마법은 모든 속성에 적성이 있어서 무영창, 마법진 없이 발동 가능. 검술도 농담처럼 강해져서 끝이 보이지 않고, 안 그래도 요새 같은 방어 능력인데 상처를 입혀도 회복 마법을 그대로 승계했으니까 즉시 회복…… 이젠 치트라 해도 부족한걸. 버그 캐릭터라고 해야 해. 그런데도 불만이야?"

　시즈쿠가 어이가 없다는 양 객관적인 스펙을 지적한다. 확실히 괴물 같은 느낌이 들은 카오리의 시선이 흔들린다.

 "하지만 유에랑 시아한테는 못 이기고…… 내가 버그 캐릭터면 나머지 네 사람은?"
 "……형용하기 힘든 무언가…라고 밖에……"

　시즈쿠가 어려운 표정으로 하지메 일행을 무어라 표현해야 할지 찾지만 결국 아무것도 나오지 않은 모양이다. 그런 시즈쿠에게 코우키가 말한다.

 "괜찮아, 시즈쿠. 대미궁만 클리어하면 우리도 나구모 정도로 강해질 수 있어. 아니, 나구모가 비 전투 계열 천직인 걸 생각하면 더 강해질 수도 있을 거야."
 "그러게. 어떤 마법을 손에 넣을지 기대되는걸."
 "응, 열심히 하자!"

　하지메의 강함은 신화 시절 마법만이 원인이 아니지만, 그런 건 무시하고 꽈악 주먹을 쥐는 코우키. 료타로나 스즈도 기합이 팍팍 들어가 있다.

 "여러분~ 도착했어요오~"

　코우키 일행이 열을 내고 있자니, 시아가 어깨너머로 돌아보며 거목의 도착을 전한다. 짙은 안개 너머로 사라진 시아를 쫓아 하지메 일행도 앞으로 나아가니, 안개가 없는 공간이 나온다. 앞에는 이전에 봤을 때와 다를 바 없는 거대한 썩은 나무가 우두커니 서있다.

 "이거…… 거목……"
 "크다……"
 "굉장히…… 크네……"

　고개를 들어, 거목의 끝이 보이지 않는 것과 폭이 너무 넓어 얼핏 보면 단순한 벽처럼 보인다는 것이 멍하니 입을 벌리는 코우키 일행. 분명 자신들도 처음 왔을 때는 저런 표정을 지었으리라. 하고 하지메와 유에는 서로의 얼굴을 바라보며 작게 웃어 보인다.

　하지메는 "보물창고"에서 지금까지 공략한 대미궁의 증표를 꺼내며 뿌리에 있는 석판에 다가간다. 석판도 이전과 다를 바가 없었어, 칠각형의 정점에 일곱 개의 각 대미궁을 뜻하는 문장이 그러져 있었고, 그 뒤편에는 증거를 끼워 넣는 틈이 있었다.

　하지메가 꿇어앉아 다섯 개의 증표를 주먹에 쥐고 있자니, 코우키 일행도 그제야 거목의 위엄에서 해방되어 정신을 되찾아 하지메의 곁에 모인다. 이제부터는 뭐가 일어나도 이상할 게 없는 진짜 마경이다. 긴장감을 높이라며 하지메는 날카로운 눈초리로 코우키 일행을 바라본다.

 "캄, 무슨 일이 일어날지 모르니까 하우리아는 떨어져 있어."
 "알겠습니다. 무운을 빕니다."

　페어베르겐과의 교섭으로 거목 근처부터 남쪽은 하우리아의 토지가 되어 있기에 따라온 하우리아였지만, 하지메의 말에 조금 아쉬운 표정을 지으면서도 일제히 경례를 하며 해산한다.

　그걸 확인한 하지메는 천천히 [오르크스 대미궁]의 공략 증표인 반지를 석판의 틈에 끼운다. 한 박자를 두고, 석판이 짙은 빛을 뿜으며 문자를 띄운다.

"네 개의 증표"
"재생의 힘"
"짜여진 인연의 이정표"
"모든 것을 가진 자에게 새로운 시련의 길이 열리리라"

 


 "이것도 전하고 같네. 써야 할 건…… [신산]을 빼면 되려나."

　하지메는 중얼거리며 하나씩 하나씩 석판에 박아 넣는다. [라이센의 반지], [그류엔의 팬던트], [멜지의 코인]……

　하나씩 넣을 때마다 석판의 빛이 강해진다. 그리고 마지막 코인을 넣은 직후, 그 빛이 뿜어져 나오는 것처럼 바닥을 타고 거목으로 향해, 이번엔 거목 그 자체를 성대하게 빛냈다.

 "음? 거목에도 문장이 떠올랐구먼."
 "……다음은 재생의 힘?"

　티오가 흥미진진하게 중얼거린 것처럼, 거목의 뿌리에 칠각형 문장이 떠올라 있었다. 척척 빛나는 문장에 다가간 유에는 손을 얹어 재생 마법을 사용한다.

　직후,

　지금까지와 비교할 수 없는 빛이 거목을 감싸 유에의 손이 닿아 있는 장소부터, 마치 파문처럼 빛의 파도가 퍼져 천장을 향해 올라가기 시작한다.

　찬란하게 빛나는 거목은 마치 뿌리로 물을 흡수라도 한 것처럼 서서히 윤기를 되찾는다.

 "아, 잎이……"

　시아가 서서히 생명력을 되찾는 거목의 모습에 황홀에 젖어 나뭇가지에서 돋아나기 시작한 나뭇잎을 가리킨다. 마치 생명의 탄생이라도 보는 것만 같은 말로는 할 수 없는 신기한 감동을 느끼며 바라보는 하지메 일행의 눈앞에서, 거목은 단숨에 생기를 되찾아 선명한 녹색을 선보인다.

　조금 강한 바람이 거목을 흔들어 주위에 잎과 잎이 속삭이는 소리를 퍼트린다. 그다음 순간, 갑자기 정면의 줄기가 좌우로 갈라지더니 거목에 동굴이 생겼다. 수십 명이 가볍게 들어갈 수 있는 커다란 동굴이다.

　하지메 일행은 서로의 얼굴을 바라보며 고개를 끄덕이고는 주저 없이 거대한 동굴 안으로 발을 들였다.

　하지메가 조금 걱정했던 것――실제로 네 개 이상 대미궁을 공략하지 않은 멤버는 들어가지 못하는 거 아닐까 했던 것은, 아무래도 기우로 끝난 모양이다. 문제없이 모두가 동굴 안으로 들어갈 수 있었다.

　아마 다른 미궁과 마찬가지로 "들어오고 싶다면, 혹은 들어올 수 있다면 들어와 보시지. 물론 네가 살아 돌아간다는 보장은 요만큼도 없겠지만."하는 스탠스인 것이겠지.

　하지메는 동굴을 훑어보지만 특별한 것은 찾지 못 했다. 그저 커다란 공간이 돔 형태로 펼쳐져 있을 뿐이었다.

 "막다른 골목인가?"

　코우키가 의아한 목소리로 중얼거린다.

　직후, 동굴 입구가 역재생이라도 한 것처럼 닫히기 시작한다.

　서서히 얇아지는 바깥의 빛. 그만 당황하는 코우키를 하지메가 일갈한다. 입구는 완전히 닫혀 어둠에 휩싸인 동굴 안에서 유에가 바로 광원을 확보하려 손을 들었다. 하지만 그럴 필요는 없었다.

　발밑에 커다란 마법진이 출현해 강렬한 빛을 내뿜었기 때문이다.

 "으앗, 이게 뭐야!"
 "뭐야뭐야! 뭔데!"
 "소란 떨지 마! 전이 계열 마법진이야! 멍하니 있지 마라!"

　동요하는 료타로와 스즈에게 하지메가 주의를 준 직후, 그들의 시야는 어둠에 갇혀 버렸다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "읏…… 여기는……"

　다시 빛을 되찾은 하지메 일행의 시야에 들어온 것은 나무들이 빽빽한 수해였다. 거목 안의 수해…… 참으로 기묘한 상황이다.

 "다들 무사해?"

　코우키가 가볍게 머리를 흔들며 주위 상황을 확인하고 동료의 안위를 걱정한다. 그에 시즈쿠 일행이 "괜찮아"하고 대답한다. 유에, 시아, 티오, 카오리도 특별한 문제는 없는지 날카로운 눈초리로 주위를 경계하고 있다.

 "나구모, 여기가 진자 대미궁이지? ……어디로 가면 되는 거야?"

　하지메 일행이 날아온 장소는 주위 360도 모두가 나무로 둘러싸인 서클 형태의 공터였고, 진로를 드러내는 이정표는 보이지 않았다.

　머리 위는 짙은 안개로 둘러 싸여 있어서 날아가 상공에서 길을 찾는 것도 불가능해 보인다. 그러니 코우키는 어쩌면 좋을지 대미궁 경험자인 하지메에게 묻는다.

 "……일단 찾을 수밖에 없지."

　하지메는 어딘가 불쾌한 표정으로 그렇게 중얼거린 후, 근처 나무줄기에 손을 얹고 "추적"을 발동한다. 마력 마킹이 되어, 진행 방향을 드러내듯이 화살표 모양의 붉은빛이 나무에 붙는다.

　그걸 본 코우키 일행이 고개를 끄덕인다. 화살표를 남기며 탐색할 수밖에 없다는 걸 이해한 모양이다. 그리고 대미궁의 시련을 클리어 한 거라 인정받지 않으면 신화 시절 마법을 받을 수 없다 들었기에 솔선해서 걷기 시작한다.

　졸래졸래 다른 멤버도 뒤를 따른다. 하지만 어째서인지 하지메만은 어딘가 차가운 눈매를 지으며 그 자리에서 움직이지 않는다. 걸어가다 그걸 알아차린 시아가 머리 위에 "?"를 띄우며 하지메를 돌아본다.

 "……하지메 씨? 왜 그러세――"

　시아가 하지메에게 말을 건……그 순간,

슈웅!

　그렇게 바람을 가르는 소리가 들리더니 순식간에 유에와 티오, 그리고 료타로가 와이어에 붙잡히고 양 끝의 구체가 공중에 고정되어 구속하고 말았다. 하지메가 신속하게 "보물창고"에서 구속용 아티팩트인 홀러를 꺼내 던진 것이다.

　바둥바둥 몸부림치는 유에, 티오, 료타로. 그런 세 사람을 보고 코우키 일행이 놀란다. 하지만 바로 정신을 되찾고는 날카롭게 하지메를 노려본다.

 "나구모! 뭐 하는 짓이야!"

　코우키가 성을 낸다. 남은 멤버들도 어딘가 긴장된 표정으로 하지메를 바라본다.

 "……조금 닥치고 있어."

　하지만 하지메는 그렇게만 말하고는 코우키 일행의 의문에는 대답하지 않고 유에의 곁으로 말없이, 표정 하나 없이 척척 다가간다.

　그리고 당황한 눈초리로 자신을 올려보는 유에의 이마에 돈나의 총구를 밀어붙인다. 그 눈동자에는 절대 영도 같은 차가움이 깃들어 있어서, 하지메가 격렬한 분노를 품고 있다는 걸 알 수 있었다.

 "하지메…… 왜 이러는 거야……?"


　유에가 자신에게 총구를 들이대는 하지메를 보고 믿을 수 없다는 표정을 짓는다. 그러고는 하지메의 이름을 부르며 의아한 목소리로 말한다.

　하지만 그 직후,

타아앙!

　하지메는 주저 없이 돈나의 방아쇠를 당겼다. 수해에 건조한 작렬음이 울려 퍼진다. 일단 총구는 이마에서 벗어나 유에의 어깨를 향했지만, 그럼에도 하지메가 가장 사랑하는 연인을 쐈다는 건 변함없었다.

　그 가실에 코우키 일행은 물론이고 시아 일행도 크게 동요한다. 그리고 하지메의 정신을 의심하는 눈초리를 보낸다.

 "뭐, 뭐 하는 거야, 나구모!"
 "하지메! 그만해!"

　시즈쿠와 카오리가 초조함에 가득 차서 제지하지만, 시아가 그제야 위화감을 느꼈는지 역으로 두 사람을 손으로 말린다.

　코우키가 하지메를 말리려 당장이라도 달려 가려 하지만, 그 생각은 이어지는 하지메의 말에 싹 날아가 버렸다.

 "허가 없이 떠들지 마시지, 가짜. 가짜 주제에 유에의 목소리를 흉내 내지 말라고. 한 번만 더 그 목소리로 내 이름을 불렀다가는 손발의 끝자락부터 박살을 내주겠어."

　하지메의 목소리가 울린 순간, 마치 그 자리가 오한의 땅이라도 된 것처럼 냉기로 가득 찬다. 실제로 기온이 내려간 것이 아니다. 그 몸에서 흘러나오는 살의가 생명의 열기조차 죽이고 있는 것이다. 어쩐지 주위가 어두워진 것만 같다. 너무나도 농밀한 살의에, 코우키 일행의 호흡이 자연스럽게 낮아졌고, 식은땀이 폭포처럼 흐르기 시작한다.

 "너는 뭐야? 진짜 유에는 어디에 있어?"
 "……"

　유에의 모습을 한 "무언가"는 표정을 없애고는 무기질 한 분위기로 말을 잃었다. "누군가"가 아닌 "뭔지"인지는 어깨에서 피가 흘러내리지 않기 때문이다. 딱 보아도 "사람"이 아니었다.

탕!

　하지메는 이번엔 반대쪽 어깨를 사격한다. 하지만 유에의 가짜는 표정 하나 바꾸지 않는다. 아무래도 통각이 없는 모양이다. 노인트보다도 더욱 인형 같은 이미지를 주는 그것은, 어쩌면 정말로 의사를 가지지 않은 것일지도 모르겠다.

 "대답할 생각이 없나 본데…… 아니, 대답할 기능이 없는 건가. 그럼 더 좋지. 죽어."

타앙!

　하지메는 돈나의 총구를 유에의 이마에 가져다 대고는 이번에야말로 레일건으로 머리를 날려버렸다. 유에(가짜)의 뒤쪽에 무언가가 철퍽철퍽 떨어진다.

　그만 고개를 돌려버린 시즈쿠 일행이었지만, 참고서 잘 보니 그건 뇌수가 아닌 붉은 슬라임 같은 것이었다. 머리를 잃은 유에(가짜)의 동체는 한 박자를 두고 녹아내리고는 마찬가지로 붉은 슬라임으로 돌아와 그대로 사라졌다.

　하지메는 이어서 볼러로 구속하고 있는 티오와 료타로의 머리도 꿰뚫는다. 터져 나간 두 사람의 모습에 그만 온몸의 털이 곤두서는 코우키 일행이었지만, 역시 유에(가짜)와 마찬가지로 붉은 슬라임으로 돌아와 그대로 바닥에 흡수되었다.

 "칫, 역시 대미궁이야. 갑자기 저지르기는……"

　하지메가 돈나를 홀스터에 넣으며 욕을 내뱉는다.

 "하지메 씨…… 유에 씨랑 티오 씨는……"
 "전이 때에 다른 장소로 날아간 거겠지. 신화 시절 마법을 습득할 때처럼 기억을 더듬는 감각이 있었어. 의태 능력이 있는 붉은 슬라임에 기억이라도 심어 바꾼 거겠지. 틈이라도 보이면 등을 노릴 생각이었겠고."

　하지메는 괴물이 연인의 모습을 흉내 낸 게 불쾌한지 표정을 일그러트린다. 하지메의 추측을 들은 스즈와 시즈쿠가 감탄한 것처럼 고개를 끄덕인다.

 "……그걸 용케 알았네."
 "응, 응, 스즈도 전혀 몰랐는데 어떻게 알은 거야?"

　스즈가 또 가짜 동료가 있으면 곤란하다며 하지메에 구분법을 묻는다. 코우키도 떨어진 친구를 걱정하면서도 흥미롭다는 양 하지메를 바라본다.

　반면 하지메의 대답은……

 "어떻게고 자시고…… 본 순간 그냥 알았어. 눈앞에 있는 이 녀석은 "내 유에가 아냐"하고."
 """""……"""""

　어떤 의미로는 콩깍지라 할 수 있는 대답에 모두가 어깨 힘을 뺀다.

 "그럼 료타로랑 티오 씨는?"
 "한 번 가짜가 있다는 걸 알면 그 후에는 주의해서 보면 "마안석"으로 위화감을 알아차릴 수 있어. 그러니까 이번엔 내가 있는 한 걱정할 거 없어"

　그러신가요~ 하고 코우키 일행은 어딘가 질색을 하는 눈초리로 하지메를 본다. 그런 가운데, 시아가 뭔가 떠오른 것처럼 놀라더니 머뭇머뭇 기대를 담은 눈초리로 하지메에게 묻는다.

 "저기, 하지메 씨…… 저도 본 순간에 알아차려 주실 수 있으신가요?"
 "!"

　시아의 물음에 옆에 있던 카오리가 반응하여 시선으로 "나는? 나는?"하고 묻는다. 어쩐지 하지메에게 시선이 집중된다. 묘하게 달달한 분위기 가운데, 하지메는 특별히 신경도 쓰지 않고 적당히 대답한다.

 "글쎄? 보자마자는 어렵지 않을까?"
 ""……""

　보통은 분위기를 읽어 "물론 알아차리지."하고 대답할 장면이지만 이게 바로 하지메 퀄리티. 용서 없이 생각 그대로 전한다.

　그만 째려보고 마는 시아와 카오리였지만, 그런 시선은 아랑곳 않고, 하지메는 수해 안쪽으로 척척 걸어가 버렸다.

 "뻔뻔하네 진짜……"
 "아우, 카오링, 시아시아, 기운 내!"
 "카오리는 정말로 왜 저런 녀석을……"

　하지메의 뒤를 이으며 시즈쿠 일행이 뺨을 부풀려 불쾌함을 어필하고 있는 카오리와 시아를 힐끔 본다. 일행은 처음부터 이런저런 문제를 품으며 수해 안으로 발을 들이는 것이었다.

　참고로 속으로는 "시아라면 알 수 있지"하고 생각하는 하지메였지만…… 솔직한 태도를 보여주기로 정했으면서 그만 숨기고 마는 것은 츤데레라 해도 좋았다.

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


부우우우우우우웅!!

　마치 선풍기를 최대 세기로 돌리는 것만 같은 그런 소리가 수해에 울려 퍼진다. 하나 둘이 아니다. 엄청난 숫자의 날개 소리인 것이다. 초고속으로 날갯짓하는 반투명한 날개가 그것 자체로도 공격이 될 것만 같은 소리를 흩뿌리고 있는 것이다.

 "우우, 역겨워~ 성절!"
 "우는소리 말고! 스즈, 거기로 갔어!"
 "쳇, 빠르기는! 천상검!"

　스즈가 상대하는 마물의 모습에 생리적 혐오감을 품고 울상을 짓는다.

　그것도 어쩔 수 없을지도 모른다. 그럴 것이 날개 소리를 내고 있는 것은 갓난아기 사이즈의 벌이었으니까. 형태로 예를 들자면 말벌이겠지. 거대한 벌 형태의 마물이 날카로운 턱과 고리의 침을 흉기 삼아 몰려오고 있는 것이다.

　노란색과 검은색의 지독한 색조합과 날카롭게 열고 닫히는 턱, 녹색 액체가 흐르는 침, 징그럽게 움직이는 다리, 그리고 적갈색 복안…… 확실히 직시하기는 힘든 생물이다.

　게다가 이 벌레 마물, 움직임이 재빠르고 무리끼리 연계마저 하기에 성가시기 그지없었다. 어둑이 꼬리의 침은 사출이 가능해서 날린 직후에는 새로운 게 생기기에 중거리에서 머신건처럼 발사하면 성가심을 상회하여 위협이 되었다.

　스즈의 장벽이 독침의 공격을 막고, 시즈쿠가 속도로 상대의 연계를 무너트려 생긴 틈에는 코우키가 강렬한 일격을 날리는 방법으로 대처하고 있지만, 시야를 가득 매운 벌 무리는 도통 줄을 기미가 보이지 않았다.

 "젠장, 이 녀석들 꼭 마인족의 마물 같네!"
 "아니, 반대지. 녀석들의 마물이 대미궁의 마물에 가까운 거야."

　필사적으로 성검을 휘두르는 코우키가 얼마 전에 경험한 수라장을 떠올려 욕을 내뱉는다. 강한 대미궁의 마물에 여유가 전혀 없는 모양이다.

　그런 코우키의 등 뒤에서 당장이라도 기습을 꾀하던 길이 2 미터의 사마귀형 마물을 순살 한 하지메가 태클을 날린다.

　하지메에게서 조금 떨어진 장소에는 시아가, 3 미터는 되어 보이는 커다란 개미형 마물을 드류켄의 일격으로 지면째로 분쇄하여 주위에 시체 산을 쌓고 있다. 카오리도 지지 않고 차례로 은빛 깃털을 날려 30 마리 가까운 벌 마물을 분해, 격퇴했다.

　코우키는 시야에 들어온 그 광경을 보고 다시 하지메 일행과의 실력차를 느껴 분하다는 양 이를 간다.

 "천절! 천절! 이젠 무리야! 밀려버리겠어!"

　끝내 반쯤 울먹이는 스즈가 전개하는 몇 장의 빛나는 실드는 파괴되어서는 새로운 걸 만드는 걸 반복해 스즈의 마력을 용서 없이 빼앗았다.

　천절은 확실히 실드 자체의 강도는 그리 강하지 않고 여러 장 전개를 중시한 장벽이지만 그럼에도 "결계사"인 스즈가 치는 건 급이 달라서 웬만한 마물이라면 한 장을 깨는 데에도 여러 번의 공격이 필요할 정도로 강도가 강했다.

　하지만 벌 마물이 사출하는 독침 앞에서는 말 그대로 종이쪽처럼 순식간에 파괴되어 버려 스즈는 지금 이제껏 없었던 속도로 장벽 전개에 정신을 할애하고 있었다. 

　조금식, 조금식 장벽 전개가 늦어져 가 날아오는 독침이 서서히 거리를 좁히는 광경은 마치 똑바로 목을 죄는 것처럼 스즈의 정신에도 대미지를 주고 있었다.

 "올라와라, 번개! 새겨라 조인!"

　시즈쿠의 영창과 함께 하늘에 번개 꽃이 피고 바람의 흔적이 새겨진다. 흑도의 기능이 화려하게 발휘되어 다가오는 벌 형태의 마물에게 휘둘러진다.

　그 날카로운 칼날은 확실한 손맛과 함께 벌 마물을 잘라내었다. 스피드 파이터인 시즈쿠와 벌 마물은 상성이 좋은 것이겠지. "무박자"를 이용해 완급 자재의 스피드로 연계를 망치며 한 마리, 또 한 마리 확실히 제거하고 있다.

　하지만 벌 마물의 강점은 그 숫자이다. 쓰러트릴 수는 있어도 시즈쿠에게는 압도적으로 섬멸력이 부족했다. 그 때문에 전국은 조금씩 밀리기 시작했고, 그걸 깨달은 시즈쿠의 표정은 험악했다.

 "칼날 같은 의지여, 빛에 담겨 적을 잘라내라! 광인!"

　코우키가 시즈쿠 덕에 생긴 틈에 영창하여 성검에 빛의 칼날을 두른다.

　그 빛의 칼날은 성검의 끝에서 2 미터가 뻗어 나와 더욱 길어진다. 코우키는 거대한 빛의 칼날을 휘두루고는 몸을 회전시키며 단숨에 주위 벌 마물들을 잘라낸다.

　하지만 틈이 큰 모션이기에 기술 후 경직을 노린 마물들이 다가온다. 몸통 박치기를 받아 뒤로 날아가는 코우키.

 "큭, 이게!"
 "코우키!"

　턱을 울리며 독침을 꽂으려 한 벌 마물이었지만, 다행히 코우키가 두른 성스러운 갑옷이 막아주었고, 코우키는 그틈에 머리를 잘라내 일어선다.

　걱정하는 시즈쿠의 목소리에 대답할 여우도 없다. 다음 순간에는 다시 대량의 마물이 아직 완전히 일어서지 못한 코우키를 덮쳤기 때문이다.

 "우오오오!"

　소리를 지르며 성검을 휘두른 코우키였지만, 한 번 생겨버린 결정적인 틈을 간단히 매꿀 수 있을 만큼 대미궁의 마물은 무르지 않다. 이미 성검을 튕겨내어 뒤로 돌아선 마물이 그 날카로운 발로 등을 붙잡아 흉악한 턱으로 코우키의 목덜미를 찌르려 했다.

 "읏!?"

　소리 없는 비명을 지르는 코우키.

　찰나,

타앙!

　총성 한 발.

　벌이 코우키의 목을 찌르려던 그 순간, 옆에서 바람을 가르는 섬광이 벌 마물의 머리를 가볍게 날려버렸다.

　그 여파로 휘청이는 코우키는 목덜미에서 느껴지는 열을 무시하고 벌 마물의 잔해를 떨궈놓는다. 구사일생 살아났지만 이미 무리로 다가오고 있는 마물의 모습에 코우키의 뺨이 경련 된다.


――밀린다.

　그렇게 확신한 코우키의 귀에 초조함은 전혀 없는 목소리가 들려온다

 "움직이지 마라, 아마노가와."

　직후, 무수한 유성이 벌 마물을 용서 없이 무자비하게 유린했다.

탕! 탕! 탕! 탕! 탕!

　하나씩 들리는 총성은, 사실 여섯 개의 섬광을 만들어내고 있다.

　붉게 빛나는 빛의 창은 단 한 발로 사선 상의 마물들을 후방까지 꿰뚫어 순식간에 절명시켰다. 더욱이 계산된 사각에서 해방된 탄환은 어떻게 된 것인지 공중에서 다른 탄환과 부딪혀 미묘하게 각도를 바꾼 후, 더욱 효율적으로 적을 꿰뚫었다.

　시점에 따라서는 마치 적이 스스로 탄환에 뛰어드는 것처럼 보이리라. 그런 절묘한 기술로 코우키가 고생한 마물을 압도하는 하지메는 손에 전송된 탄환을 건스핀 시켜 리로드 하며 더욱이 돈나 슈라크를 난사한다.

　……전부 정리하는데 1분도 걸리지 않았다. 그야말로 초살이다.

　순식간에 벌 마물을 섬멸해버린 하지메는 아무 일도 없었다는 양 돈나 슈라크를 홀스터에 넣고는 멍하니 있는 코우키 일행을 방치하고 쓰러진 마물에게 다가간다.

 "칫, 먹어도 별 의미는 없을 것 같네……"
 "머, 먹어? 나, 나구모, 이걸 먹을 생각이었어? 진짜로?"

　그만 방금 전의 유린극을 믿고 질색하는 시즈쿠.

 "말 안 했던가? ……자신과 동급 이상의 마물을 먹으면 상대의 고유 마법을 자기 걸로 만들 수 있어. 나락의 밑바닥에서는 먹을 거라곤 마물 정도 밖에 없었으니까. 아, 너희는 흉내 내지 마라. 분명 죽을 테니까."
 "부탁해도 안 할 거야. 다시 들으니 정말 험악했네……"

　시즈쿠가 어딘가 복잡한 눈초리로 하지메를 본다. 정말로 듬직하고 몇 번이나 도움을 받았지만, 그 강함이 너무나 험악한 경험 끝에 온 것이라고 다시 한 번 실감하여 감탄해도 좋은 것인지 망설여진 것이다.

 "그, 그럼 이거는 왜 안 먹는 거야? 아니, 스즈는 그런 포식 신은 보고 싶지 않으니까 안 먹어도 상관없지만……"
 "지금 말했잖아? 자기하고 동급 이상이 아니면 의미 없다고. 이 주변 녀석들은 잔챙이라서."
 "……그렇구나~ 나구모한테 이 마물은 잔챙이구나~ 그렇구나~ 아하하~"
 "스즈, 마음 이해하니까 망가지지 말고 원래대로 돌아와."

　약간 망가져서는 건조한 웃음을 짓는 스즈를, 시즈쿠가 탄식하며 원래대로 되돌린다.

 "……"

　그런 가운데 카오리만은 하지메가 해치운 마물의 잔해를 주먹을 쥔 채 바라보고 있었다. 자신이 자칫하면 죽을 뻔했던 강적을 상대로 마치 아무 가치도 없는 길거리 돌 같은 평가를 내리는 하지메를 보고 그 실력차를 실감한 것이다. 모르는 척을 하고 있지만 속내에는 이제껏 없었던 검은 감정이 올라오고 있었다.

　말없이 가만히 있는 코우키를 힐끔 바라보는 하지메.

 "……아마노가와."
 "뭐, 뭔데?"
 "지금은 네 소꿉친구를 찾는 것만 생각해라. 이래저래 고민하는 건 다 하고 나서 해도 늦지 않아."
 "그, 그렇지. 빨리 료타로를 찾아야……"


　조금 말을 더듬으면서도 하지메의 말에 고개를 끄덕이는 코우키. 행방불명된 소꿉친구를 떠올려 마음을 다잡는다.

　하지메는 그런 코우키를 잠시간 바라본 후, 관심을 잃은 것처럼 시선을 돌린다.

　사실 하지메는 코우키가 지금 느끼고 있는 게 무엇인지 손쉽게 알 수 있었다. 열등감, 초조함, 강함을 향한 집착…… 모두 한때 하지메 또한 느끼고 있던 것이다.

　설마 뭐라도 가지고 있는 코우키가 그런 감정을 하필이면 하지메에게 느낀다는 건 참으로 아이러니한 이야기이다. 그런 생각을 하면서도 하지메는 코우키를 괴롭힐 생각이 없었기에 무시해버렸다. 방금 전의 말 하나만으로도 하지메는 최대한 신경을 써준 것이다.

 "하지메 씨~ 저쪽은 청소 끝났어요~"
 "후우, 여기도 끝났어."

　그러는 사이에 카오리와 시아도 마물 정리를 끝내고 돌아왔다.

 "좋아, 그럼 출발할까. 유에와 티오가 있으니 괜찮겠지만 조금이라도 빨리 합류하는 게 좋으니까. 사카가미는…… 뭐, 어떻게든 되겠지."
 "료타로만 취급이 너무 박하지 않아? 그야 연인이 소중하다는 건 이해하지만……"

　하지메의 말에 시즈쿠가 곤란한 표정으로 태클을 걸면서, 일행은 떨어진 동료를 찾아 수해 안쪽으로 나아간다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 122. 가짜|작성자 AAA

쿠우우우우우우!! 퍼어어어어어! 슈우우웅!!

　수해의 안에서 땅이 흔들릴 정도의 굉음이 수없이 울려 퍼지고, 서식하는 생물이 반쯤 공포에 바진 것처럼 폭심지에서 필사적으로 도망친다.

 "오라아아아! 숲째로 날려주마, 이 쓰레기 자식들아아아!"

　끝없이 울리는 굉음에 섞여 그런 질 나쁜 외침이 들려온다.

　목소리의 주인은 하지메다.

　덤으로 굉음을 흩뿌리며 현재 진행형으로 수해를 폭격하고 있는 것도 하지메다. 이마에 핏줄을 드리운 채 양손으로 오르칸을 들고 로켓이나 미사일을 난발하고 있다.

 "저, 저기 하지메 씨, 그 정도로……"
 "그, 그래, 하지메. 분명 저 마물도 죽었을 거고……"

　광란이라 해도 좋을 격한 분노를 숨기지도 않고, 벌써 수백발째의 로켓과 미사일을 크로스 비트로 위에서 내려 보낸 클러스터 폭탄을 전방의 숲으로 날리고 있는 하지메를, 머뭇머뭇 시아와 카오리가 제지한다.

　하지만……

 "아앙?"
 "아뇨, 아무것도 아니에요."
 "응, 방해해서 미안해."

　충혈된 눈으로 돌아본 하지메의 모습에, 두 사람은 바로 이전 말을 철회하여 뒤로 물러난다.

 "우우…… 무서워어. 시즈시즈, 어떻게 좀 해봐~"
 "너무 무리한 부탁은 말아줘, 스즈. 나도 아직 죽을 나이는 아니니까. 뭐, 저 애가 화내는 것도 무리는 아니지만……"

　부들부들 떨며 시즈쿠에게 안기는 스즈를 달래며, 시즈쿠는 깊은 한숨을 내쉬고는 힐끔 옆을 본다. 거기에는 눈물을 흘리며 양손으로 자신의 눈을 부여잡고 몸을 고꾸라트리고 있는 코우키가 있었다.

 "눈이~ 눈이~ 젠장, 나구모! 갑자기 무슨 짓이야!"

　마치 어딘가의 대령처럼 괴로운 목소리로 외치는 코우키. 완전히 눈을 찔린 사람의 모습이었다. 그리고 그 말처럼 코우키의 눈을 손가락으로 푹! 찌른 것은 하지메였다.

　그럼 왜 하지메는 미쳐 날뛰며 숲을 태우고, 코우키의 눈을 찔렀는가……

　그건 하지메 일행이 벌 마물과 싸우고 30분 정도 수해를 탐색하고 있을 때의 일로, 어떤 마물과 만난 것이 발단이어.

　그 마물은 원숭이 마물로 무리를 지어 공격했다. 나무를 발판으로 삼아 종횡무진 뛰어다니며 날리는 갖은 공격은 꽤나 성가셨고, 어디서 손에 넣은 것인지는 몰라도 곤봉이나 검 같은 것도 들고 있었다.

　코우키, 시즈쿠, 스즈는 예상대로 원숭이 마물의 트리키한 움직임에 농락당해 고전을 면치 못했지만, 당연히 그럼에도 하지메의 적은 되지 못하였다.

　되도록 빨리 유에와 합류하고 싶었던 하지메는 어느 정도 코우키 일행에게 적을 남겨주면서 스스로 재빨리 처리했다. 동료가 너무나 쉽게 죽어가는 것에 위기감을 느낀 원숭이 마물은 이 시점에서 최우선 목표를 하지메로 변경했다.

　원숭이라 지능은 높은 건지 인질을 잡는 행동을 시작했다. 하지만 하지메에게는 그런 얕은 지식은 훤히 들통나 있어서 오히려 인질을 잡으려 하는 원숭이 마물의 사고조차 이용하여 순살 시켰다.

　그쯤에서 원숭히 마물은 어떻게 해도 이길 수 없는 상대인 걸 깨달아 물러났으면 좋았을 것을…… 어중간한 지혜 때문에 선택을 실수하고 말았다. 그래, 최악의 선택을 한 것이다

　그 주요 원인은 원숭이 마물이 가진 고유 마법――"의태"였다. 하지메를 화나게 한 붉은 슬라임과 같은 기술이다.

　전이진에서 읽어낸 유에 일행의 정보도 받아내 떨어진 대미궁 도전자의 동료로 바뀔 수 있다. 하지만 붉은 슬라임과 다른 것은 원숭이 마물들은 방금 전에 이야기한 것처럼 지혜가 있다는 것이다.

　즉, 어떤 인물로 변해 어떤 행동을 하면 상대가 당황하는지 알 수 있다는 것이다. 

　결과적으로 그들은 의태했다. 가장 위험한 적이 가장 소중히 하는 사람으로. 격하게 동요시키기 위한 최저의 방법으로.

　원숭이 마물들은 안쪽의 숲에서 의태 한 동료들을 불러왔다. 그 모습은 유에였다. 망측한 모습에 상처투성이로 끌려오는 모습. 붉은 슬라임과 마찬가지로 전이진에서 읽어낸 정보를 기준으로 한 것이니 외견은 진짜와 다를 게 없다.

　당연히 하지메는 붉은 슬라임의 의태마저 감각만으로 가짜란 걸 알아차릴 정도니, 원숭이 마물이 끌고 온 그게 유에가 아니라는 건 알 수 있었다.

　그럼에도 진짜와 다를 바 없는 모습인 이상, 유에의 전라라고 해도 좋을 비참한 모습을 보고 있는 것이나 다름없었다. "축지"로 거리를 좁히고는 일단 유에(가짜)를 돌아볼 뻔한 코우키의 눈을 찔러버린다.

　이 시점에서 이미 화가 머리끝까지 올라왔던 하지메였지만, 아직은 이성이 남아 있었다. 하지만 지능은 있어도 분위기는 읽지 못하는 원숭이 마물들. 하지메의 눈앞에서 유에(가짜)를 때리고는 볼품없는 웃음을 짓고, 의태한 마물은 하지메를 바라보며 유에의 목소리로 "……하지메, 구해줘."하고 말해버린 것이 문제였다.

　그 순간, 누구 하나 할 것 없이 들었다. 빠직하고 무언가가 끊기는 소리를.

　이제는 지금 화염에 둘러싸인 수해의 일부를 보면 무슨 일이 있었는지 일목요연하리라.

　벌써 전방위 500 미터는 완전한 황야가 되어 있다. 잘 보면 재로 변한 무언가도 여기저기에 굴러다니고 있다. 벌 마물이나 개미 마물의 잔해도 보였다.

　순식간에 공중 폭격을 당한 것이나 다름없으니, 공간 전이라도 할 수 없는 이상 도망친 마물은 없으리라.

　내버려 두면 이대로 수해 전부를 불태우며 진격할 것만 같은 하지메. 코우키는 여전히 눈물을 흘리고 있으니 말릴 수 있느 건 두 사람밖에 없다.

 "두 사람 모두 포기하지 마! 시아랑 카이로 이외에는 나구모를 말릴 사람이 없어!"
 ""하지만……""
 "하지만이 아냐. 여기서 포기하면 어떡해! 포기하면 거기서 끝이야! 자, 힘내! 힘을 내! 할 수 있어, 있어! 사랑하는 소녀는 무적이야!"

　어딘가의 코치들을 연상시키는 대사로 시아와 카오리를 고무하는 시즈쿠. 솔직히 지금의 하지메에게는 다가고 싶지 않았기에 두 사람을 보내려 필사적이었던 것이다.

　그런 시즈쿠의 속내는 전혀 모른 채, 시아와 카오리는 서로를 보고 고개를 끄덕이고는, 오르칸을 재장전하는 틈을 타서 하지메에게 달려든다. 각각 좌우의 팔을 잡으니, 두 쌍둥이 언덕이 꼭 하고 밀려온다.

 "하지메 씨! 이제 그만, 이 정도로만 하죠!"
 "맞아! 떨어진 세 사람이 말려들지도 모르잖아!"

　필사적으로 꼭 안기는 시아와 카오리를 힐끔 보고는, 하지메는 불만스럽게 "아앙?"하고 소리 내며 표정을 일그러트린다.

　그 모습은 아무리 봐도 야로 시작하는 자유로운 사람으로 밖에 보이지 않았다. 하지만 두 사람이 열심히 "응? 응?"하고 자신을 말리는 모습을 보고 진정할 수 있었던 모양이다.

 "후우우우우우우~ 알았어. 일단 이 정도로만 해둘게. 날려버린 덕에 꽤나 상쾌해지기도 했고."

　하지메는 어깨에서 힘을 빼고는 크로스 비트를 불러와 오르칸과 함께 "보물창고"에 넣는다. 아무래도 정말로 침착함을 되찾았는지, 그걸 알아차린 시아와 카오리도 한숨을 내쉰다.

 "마음 쓰게 해서 미안하다."
 "아뇨, 녀석들의 방식은 저도 화가 났으니까요. 어쩔 수 없어요."
 "응, 정말로 최악이야. ……어떤 의미로는 역시 대미궁이라 해야 하나?"

　침착함을 되찾은 하지메가 쓴웃음을 지어 보이니, 두 사람은 머리를 저으며 혐오감을 드러낸다. 같은 여자로서 역시 무언가 느낀 모양이다.

　거의 황야로 변한 수해의 일부를 배경으로 세 사람이 이야기를 나누고 있으니, 시즈쿠가 뺨을 경련시키며 다가온다.

 "나구모 군, 진정됐으면 슬슬 코우키를 어떻게 해줬으면 좋겠는데……"

　하지메는 그제야 "아, 그러고 보니."하면서 코우키를 돌아본다.

　코우키는 아직도 뚝뚝 눈물을 흘리고 있었다. 참으로 불쌍한 모습이다. 시선으로 카오리에게 치료를 부탁하니, 카오리는 알겠다는 양 바로 회복 마법을 발동한다.

 "읏, 이 느낌은 회복 마법인가? 아, 빛이 보인다……"

　코우키가 눈의 아픔에서 해방되어 이리저리 돌아본다. 그리고 원흉인 하지메를 보고는 날카롭게 눈꼬리르 올리며 항의한다.

　시즈쿠가 사정을 설명해도 다른 방법이 있었을 거라며 불만스러운 얼굴이다.

 "야, 아마노가와. 힘 조절을 실수한 건 미안한데, 자기 연인의 망측한 모습을 다른 남자가 볼 수도 있는 순간이었어. 남자라면……눈을 찌르지 않겠어?"
 "뭘『상식이지?』하는 말투로 동의를 구하는 거야. 자칫하면 실명할 뻔 했잖아. 애초에 가짜라는 것도 알고 있었잖아? 진짜라면 모를까 가짜를 위해 그런 아픔을 맛봤다고 생각하면…… 속이 뒤집히려 하는데."
 "멍청하긴. 네 시력과 설령 가짜라도 유에의 반라… 길거리 돌하고 최고급 보석을 천칭에 두는 녀석이 어딨냐?"
 "내 눈이 길거리 돌이냐!"

　하지메의 말투에 분노를 드러내는 코우키였지만, 하지메는 아무렇지 않게 흘려보내고 다시 탐색에 나선다.

　하지메가 상대해주지 않자 더욱 화를 내는 코우키. 그걸 스즈와 시즈쿠가 달랜다. 어떤 의미로는 근처 여자들을 귀찮게 한다는 점은 똑닮아 있다. 서로 마음에 들지는 않지만.

　그때, 문득 하지메의 "기척 감지"가 똑바로 접근하는 생물의 기척을 포착한다. 조금 빠른 속도로 단 하나만이 다가오고 있다.

　기척의 느낌을 보면 그리 강적은 아닌 것 같다. 때문에 하지메는 의아한 표정으로 등 뒤의 수해를 돌아본다.

　시아도 그걸 느꼈는지 고개를 갸우뚱거리며 수해 안쪽을 바라보고 있다.

　두 사람의 태도에 뭔가가 다가온다는 걸 알은 코우키 일행도 자세를 잡는다. 긴장된 분위기 가운데, 저벅저벅 발소리와 함께 나무 사이에서 나타난 것은 소위 고불린이라 불리는 것과 지독히 닮은 생물이었다. 어두운 녹색 피부에 징그러운 얼굴 키 140cm 정도의 작은 체격이 누더기로 어깨부터 감싸고 있다.

　그 고블린은 하지메 일행을 보고 "우갹!"하고 날카로운 소리를 냈지만, 직후 자신의 목소리에 놀란 것처럼 움직임을 멈춘다. 그리고 그 자리에 멈춰 서 하지메를 본다. 얼굴 형태 때문에 마치 살기를 담아 노려보고 있는 것 같다.

　실제로 코우키에게는 그리 보였던 것이리라.

　변변찮은 전과를 올리지 못한 초조감과 조금이라도 활약하고 싶다는 마음 덕에 반쯤 무의식적으로 고블린에게 달려들었다. 순식간에 거리를 좁혀 빛을 두른 성검을 높게 들었다.

　하지만 목숨을 잃기 직전인 고블린은 잠시 코우키를 바라만 보고는 바로 시선을 돌려 회피 운동도 방어 운동도 취하지 않고 무방비하게 서있었다.

　그것에 잠시 의아해한 코우키였지만, 대미궁의 마물이라는 건 변함없으니 방심할 수 없다고 전력으로 성검을 휘둘렀다.

　빛을 두른 성검의 빛이 기묘한 고블린을 반으로 가르려던 그 순간,


 "무슨 짓이야, 이 멍청아!"
 "푸어커허억크헉!?"

　순식간에 다가온 하지메가 롱 배트로 코우키를 날려버렸다. 기묘한 비명을 지르며 덤프 카에 치인 것처럼 수해 안쪽으로 사라진 코우키. 너무나 강한 위력에 코우키가 떨어진 장소에서 나무가 갈라지는 소리가 들려온다.

　마물을 앞에 두고 눈을 찌르지 않나 롱 배트로 동료를 때리지 않나, 비상식적인 행동에 놀라는 시즈쿠 일행. 이건 간과할 수 없었는지 날카로운 눈매로 하지메에게 달려온다.

 "나구모! 지금 뭐 하는 거야!? 아무리 그래도 너무 심하잖아! 코우키는 단순히 마물을 쓰러트리려고 했던 것뿐이라고!"
 "맞아! 그나저나 코우키는 괜찮으려나. 빨리 찾으러 가야지."

　시즈쿠와 스즈가 하지메를 비난한다. 시아와 카오리도 하지메의 행동을 이해할 수 없어 당황하고 있다.

　하지만 하지메는 두 사람의 목소리가 들리지 않는 것인지 조금도 반응하지 않고 일사불란하게 눈앞의 고블린을 바라보고 있다.

　그 시선으로 하지메가 롱 배트로 코우키를 날려버렸다는 충격 전개에 고블린을 떠올린 두 사람은 자세를 잡는다.

　그때, 수해 안족에서 코우키가 팔을 문지르며 나타났다. 아무래도 무사한 모야이다. 하지만 전신에서 분노를 뿜어내고 있고, 당장이라도 하지메에게 달려들 것 같은 분위기다.

 "……나구모, 무슨 속셈이야. 왜 방해를 한 거야? 아까하고는 상황도 다르잖아. 허투룬 변명은 용서 안 하겠어. 설마 마물을 감싸는 건――"
 "마물이 아냐."
 "뭐라고?"

　코우키의 분노에도 반응하지 않고 그렇게 중얼거린 하지메는, 되묻는 코우키를 무시하고 아직도 그 자리에 남아 있는 고블린의 앞에 무릎을 꿇는다. 그 행동에 모두가 놀라, 서서히 하지메의 정신을 의심한다. 시아만은 뭔가를 깨달았는지 "설마……"하고 중얼거리고 있다.

　하지메는 시선 높이를 맞춰 똑바로 고블린을 바라보고는 눈매를 풀고 놀랄 말한 말을 꺼낸다.

 "……유에지?"
 "우갸!"
 """……뭐?"""

　멍하니 입을 벌린 코우키 일행을 무시하고, 하지메는 주저 없이 고블린의 손을 잡고는 다시 한 번 "유에…"하고 중얼거린다. 고블린 또한 어딘가 기쁜 목소리로 "우갸!"하고 소리친다.

 "저기, 하지메 씨. 설마 유에 씨인가요? 그, 저한테는 마물로 밖에 보이지 않는데……"
 "나, 나한테도 마물로 보여. 정말로 유에야?"

　의아한 목소리로 말하며 눈앞의 고블린을 보는 시아와 카오리. 고블린은 그런 두 사람을 힐끔 보더니 무언가를 호소하듯이 "우갸, 우가가, 갸갸"하고 울기 시작한다. 그리고 역시 제대로 말할 수 없다는 것에 시무룩하게 어깨를 떨군다.

　하지만 거기에는 하지메가 있다. 유에를 향한 사랑이 있다면 불가능할 건 없다.

 "응? 응~ 전이한 후에 정신이 들어보니까 그런 모습이었다고?"
 "! 우갸! ……우가갸."
 "흐음, 육체가 변한 것도 모자라……"
 "우갸……갸갸갸, 갸우."
 "장비품도 잃었다고. ……아, 내가 남긴 마킹을 보고 따라온 거네?"
 "갸가…… 우가우가"
 "아하, 폭팔이 들리는 곳에는 하지메가 있다? 뭐, 틀린 말은 아니지만……"
 "……갸아아아, 우가."
 "그래, 마법도 쓸 수 없다고…… 그나마 이 이상 변하는 감각이 없어 다행이네."
 "갸갸갸, 우가."
 "뭐, 괜찮겠지. 아마 이것도 시련 중 하나일 테니까. 피할 수 없는 스타트 지점에 선 시점에서 게임 오버여서는 시련의 의미가 없잖아."
 "……갸가갸가?"
 "아, 그리고 티오랑 사카가미도 없어. 아마 너랑 마찬가지겠지. 무슨 마물인지는 모르지만…… 뭐, 걱정 말아. 유에. 언제나처럼 내가 어떻게든 해줄게."
 "……우갸!"

　아무렇지 않게 대화가 성립되고 있었다.

 """""……"""""

　그만 말을 잃는 코우키 일행. 하지메는 연인과 재회한 기쁨을 숨기지 못하고 웃으며 돌아본다.

 "그렇게 되었다네. 그럼 일단 재생 마법을 걸어보자."
 """""아니아니아니아니, 기다려기다려기다려."""""
 "앙? 왜 그래?"

　아름답게 하모니하는 태클을 거는 코우키 일행을 의아한 얼굴로 바라보는 하지메. 일동은 그런 하지메에게 더욱 태클을 걸고 싶어진다. 아니, 실제로도 참지 못하고 태클을 걸었다.

 "이상하지? 이상한 거 맞지? 어떻게 의사소통하는 거야? 그렇게 자연스럽게!?"
 "아니, 어떻게고 자시고…… 유에도 말했잖아?"
 "스즈한테는 우갸! 하는 소리 밖에 못 들었는걸! 무슨 말이야! 어떻게 이해하는데!?"
 "아니, 그건 필링으로…… 눈과 눈으로도 대화는 할 수 있잖아."
 "그러고 보면 평소에도 바라보고 있었죠. ……그게 설마 이럴 때에 도움이 될 줄이야…… 두 사람의 소통 방식이 천원돌파에요오."
 "아니, 연인 사이면 당연하지."
 "당연한 게 아니지? 아무리 봐도 당연하지 않거든? ……어쩌지. 유에의 "특별한" 자리가 너무나 멀게 느껴져."
 "그나저나 어떻게 알아차린 거야. 나를 날려버렸다는 건 처음부터 알았다는 거잖아?"
 "어떻게냐니, 그야 당연히……"

　수많은 태클을 자못 상식이라는 양 대답하는 하지메의 모습에 모두가 질색을 한다. 그리고 마지막으로 코우키가 한 질문을 받고는 고블린 모습을 한 유에를 부드럽게 바라보고 언제나처럼 뺨에 손을 얹으며,

 "모습이 변한 정도로 내가 유에를 몰라볼 리가 없으니까."
 """""……아, 그러셔요."""""
 "……우갸!"

　설탕을 뱉을 것 같은 표정으로 대답하는 코우키 일행과 기쁜게 외치는 유에(고블린ver)

 "그보다 카오리. 재생 마법 부탁할게."
 "아, 응. 라저. ……그럼 갈게, 유에. 절상!"

　조금 넋을 빼놓고 있던 카오리는 하지메의 부름에 정신을 되찾아 유에(고블린 ver)을 향해 재생 마법을 사용한다. 말할 필요도 없이, 재생 마법은 신화 시절의 마법이니까 그 효과는 막대하다. 하지메 일행도 재생 마법을 쓰면 원래대로 돌아올 거라 생각했는……

 "……우갸?"
 "어라? 왜 이러지!? 다, 다시 한 번, 절상!"

　유에의 모습은 여전했다.

　재생 마법은 분명히 발동했다. 은색 마력광이 유에에게 내려왔고, 카오리의 마력은 팍팍 깎여 나갔다. 그럼에도 유에의 모습은 돌아올 기색이 없다.

 "왜……"
 "우갸……"

　놀라는 카오리와 어깨를 떨구는 유에(고블린 ver). 다른 멤버도 일제히 걱정스러운 표정을 짓는다. 그런 가운데, 하지메는 팔짱을 낀 채 관자놀이를 톡톡 치며 생각에 빠졌다.

　어려운 표정을 하고 있는 하지메에게 유에(고블린 ver)는 그 소매 끝자락을 잡은 채 불안스러운 표정으로 하지메를 바라본다. 유에도 설마 재생 마법으로 안 돌아올 거라고는 생각지도 못했겠지.

　그런 유에(고블린Ver)에게 하지메는 사고의 소용돌이에서 복귀해 든든한 웃음을 짓는다.

 "괜찮아, 유에. 방금 전에도 말했지만 함정에 빠진 것도 아닌데 스타트 지점에서 게임 오버가 될 리가 없어. 반드시 원래대로 돌아갈 방법이 있을 거야. 재생 마법이 통하지 않는 건 아마 그 변질이 같은 신화 시절 마법에 의한 것이니까 그렇겠지. 달리 특별한 방법이 쓰이고 있을 거야. 도전자가 재생 마법을 가지고 있는 건 명백하니, 손쉽게 치료되면 시련의 의미가 없잖아. 어찌 되었든 앞으로 나가다 보면 원래대로 돌아올 방법을 알 수 있을 거야."
 "……우갸."
 "그래, 걱정하지 마. 아, 잊고 있었는데 이거 들어볼래?"
 "……갸갸?"

　하지메의 추측에 유에(고블린Ver) 뿐만 아니라 다른 멤버도 납득하는 가운데, 하지메가 유에(고블린ver)에게 보석이 붙은 이어링을 넘긴다. 모습이 바뀌어 마법도 쓸 수 없는 몸이지만, 마력을 흘려보내는 건 가능하니 그게 뭔지 알아차린 유에는 바로 받아 들어 아티팩트――"염력 대화석"을 발동시킨다.

『……하지메? 하지메 들려?』

　그러니 마치 티오가 용화하고 있을 때처럼 공간 그 자체에 가련한 목소리가 울려 퍼진다. 그리 오래 떨어져 있던 것이 아님에도 꽤나 그립게 느껴지는 사랑스러운 목소리에, 자연스레 하지메의 표정이 밝아진다.

　지금까지 눈앞의 고블린이 유에라고 해도 어딘가 반신반의하던 코우키 일행도 유에의 목소리가 들려 다시 한 번 눈앞의 존재가 유에가 변한 모습이라는 걸 실감한 모양이다.

 "그래, 들려. 모습은 변했지만…… 무사해서 다행이야."
『……응, 하지메라면 알아줄 거라 생각했어.』
 "당연하지. 줄곧 보고 있었는데 모르는 게 이상한 거 아냐?"
『……응, 그래도 기뻤어. 좋아해.』
 "……그만해라, 부끄럽다."
『……후후.』

　눈앞에 있는 건 완전히 고블린이지만 주위에 퍼진 분위기는 정말로 달달했다. 모습이 바뀌어도 "두 사람의 세계"는 여전히 만들 수 있는 모양이다. 다른 멤버의 눈이 썩은 동태 눈깔이 된다.

 "엣헴! 슬슬 괜찮을까? 유에, 무사해서 다행이야."
『응…… 카오리도.』
 "유에 씨…… 반드시, 반드~시! 원래대로 돌려놓을게요! 그걸 위해서라면 뭐든지 할 테니까 의지해주세요!"
『……시아, 고마워. 지금은 전력이 되지 못하니까 기대하고 있어.』

　어떻게든 정신의 균형을 되찾은 시아와 카오리가 말을 잇는다.

 "유에, 아까는 미안했어…… 하마터면 상처 입힐 뻔했어."
『……신경 쓰지마 어쩔 수 없어. 게다가 상처 입지 않을 거라 믿고 있었으니까.』
 "엣, 그건 내가……"
『……용사가(웃음)이라도 반드시 하지메가 지켜줄 테니까.』
 "……그러신가요."

　유에의 아무렇지 않은 일격이 클린 히트한다. 코우키는 뒤로 물러나서 건조한 웃음을 짓는다. 시즈쿠와 유에가 그걸 달래준다.

 "그럼 빨리 유에를 돌려놓기 위해 티오하고 사카가미를 찾아서 공략하자."

　하지메의 호령으로 황야로 변한 수해의 일부를 뒤로한 채, 일행은 다시 수해 안쪽으로 걸어간다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

 "……하지메 씨, 이번엔 저도 알 것 같아요."
 "나도 알 것 같아. 아무리 봐도 티오야."
『……오히려 티오 이외에 저런 게 있으면 중대 문제야.』
 "만장일치로 저건 티오네."

　어딘가 오물을 보는 눈으로 앞을 보는 하지메 일행.

　유에와 합류한지 30분이 지난 지금, 그들의 눈앞에는 고블린 집단이 있었다. 그 집단은 한데 모여 한 마리의 고블린을 때리고 있다.

　하지만 거기에는 상대를 상처 입히려는 의도는 없었고, 어딘가 괴롭힘 같은 분위기가 흐르고 있었고, 실제로 고블린 집단에 둘러 싸여 폭행을 받고 있는 고블린에게 눈에 띄는 상처는 없었다.


　그것만이라면 동료 안 서열 같은 이유로 약한 고블린이 왕따 당하고 있다고 보는 게 자연스럽지만……

 "즐기고……있지? 아무리 봐도……"
 "안 그래도 고블린 얼굴인데…… 저건 방송 금지 레벨이야."
 "나구모…… 너는 저런 사람마저…… 인품은 이길 수 없을 것 같네."
 "아서라, 아마노가와. 내가 저런 변태를 허용하는 것처럼 들리잖아. ……포기하고 있는 것뿐이야."

　질색하는 시즈쿠 일행의 말처럼 폭행을 받고 있는 고블린은 황홀한 표정을 짓고 있다. 그 모습은 어딘가의 변태를 방불케했다. 아무리 봐도 한 사람 밖에 없지 않은가.


 "티오…… 너는…… 야, 저 녀석들은 이미 늦은 것 같다. 아쉽지만 포기하자."

　하지메는 차가운 얼굴로 고개를 젓고는 발걸음을 돌린다. 유에 일행도 아무 주저 없이 뒤를 따른다. 평소라면 "동료를 버릴 셈이야!?"하고 매달릴 코우키마저 어쩌면 좋을지 망설이고 있다.

 "우? 갸갸갸갸갸?"

　그때, 고블린 중 하나가 하지메 일행을 보고는 소리를 지른다.

　그에 폭행을 받던 고블린(티오)도 하지메를 알아차린 모양이다. 벌떡 고개를 들더니 크게 눈을 뜨고는, 하지메를 향해 지금까지 폭행을 당했다는 게 믿기지 않을 속도로 돌진했다.

　바닥을 울리는 고속 이동을 선보이는 고블린(티오)의 모습에, 같은 고블린들이 질색을 하여 뒤로 물러난다. 사실 처음엔 의기양양히 괴롭히던 그들이었지만, 도중부터는 "어라? 이 녀석 이상하지 않아?"하고 느낀 모양이었고, 그게 지금 확신으로 변한 것 같았다.

 "우갸갸갸갸갸갸갸!"

　그러고 있는 사이 고블린(티오)는 루팡 다이브 같은 자세로 뛰어오르고는 일직선으로 하지메의 가슴에 들어가려 한다. 고블린 말이라 무슨 뜻인지는 모르나, 분명 "주인님이여~! 만나고 싶었구먼!"하는 느낌이리라.

　당연히 하지메의 반응은,

 "다가오지 마! 이 변태야!"

콰직!

　매도와 의수를 이용한 어퍼컷이었다.

　어쩐지 울려서는 안 되는 소리를 울리며 고블린(티오)는, 네 바퀴 반 회전하는 백 텀블링을 보이며 수풀에 추락했다.

『……죽었나?』

　유에(고블린ver)이 수풀을 바라보며 거기에 쓰러진 고블린(티오)의 몸을 나뭇가지로 콕콕 찌른다.

　그러자 움찔! 움찔! 몸을 경련시키며 고블린(티오)가 의식을 되찾아 벌떡 일어난다. 몸은 고블린인데 내구력은 용급일지도 모른다. 혹은 변태 보정이거나……

 "갸갸갸갸갸! 우우갸갸! 갸갸!"

　고블린(티오)는 무언가에 흥분한 것처럼 울며 양손으로 자신의 뺨을 누루며 몸을 배배꼰다. 그리고 뜨거운 눈동자로 하지메를 가만히 바라본다.

　무심코 돈나를 뽑으려 한 하지메. 시아가 필사적으로 말린다. 카오리가 대신해 고블린(티오)에게 염력 대화석을 넘긴다.

『음, 염력 대화석이구먼. ……주인님이여, 들리나? 재회하자마자 매도와 주먹을 준 나의 사랑스러운 주인님이여.』
 "칫, 몸은 바뀌었어도 질긴 건 여전하네. 그대로 죽어버리면 좋았을 것을……"
『!? 아아, 사랑스러운 주인님이여. 그 용서 없는 모습은, 하악하악, 참을 수 없구먼. 역시 주인님이 아니면 안 돼. 자, 주인님이 사랑하는 노예가 돌아왔구먼. 지독하게 변한 소첩을 원해는대로 공격하거라!!』

　아무래도 고블린으로 변한 것마저 쾌감으로 변환된 모양이다. 확실히 하지메의 말처럼 늦어 있었다.

　대자로 누워 "삶든 굽든 좋을대로 하거라!"하고 묘하게 기대가 담긴 눈초리를 보내는 티오를 무시하고, 일단 아직도 굳어 있는 고블린 일행을 순살하는 하지메. 그리고 말 없이 탐색을 재개했다.


　다른 멤버도 상대하지 않기로 했는지, 시선을 주지 않는다.

『바, 방치 플레이인 게야? 큭, 주, 주인님은 역시 어쩔 수가 없구먼~ 그, 근데 설마 진짜 두고 갈 생각은 아니지!? 기다려주세~ 방금 전의 공격 때문에 아직도 시야가 흔들리는구먼~』

　티오의 목소리가 허무하게 수해에 울린다. 하지만 역시 발걸음을 멈추는 사람은 아무도 없다.


～～～～～～～～～～～～～～～～


　채찍처럼 불규칙하게 궤도를 그리며 다가온 거대한 나뭇가지. 칼날처럼 흩뿌려지는 나뭇잎. 포탄처럼 날아오는 나무 열매. 갑자기 바닥에서 솟아오르는 뿌리. 하나하나가 치명적인 공격이다.

　그건 과거에 하지메가 [오르크스 대미궁]의 어떤 계층에서 싸운 마물과 매우 닮아 있었다. 흔히 트렌트라 불리는 마물이다. 물론 하지메가 상대한 트렌트와 비교하면 차이가 급이 달라서, 지금 눈앞에서 날뛰고 있는 그 녀석은 직경 10 미터에서 30 미터는 되어 보이는 거목이었다.

　그런 거대 트렌트와 상대하는 코우키, 시즈쿠, 스즈, 그리고 오우거 같은 생물이다.

『우라아아아!』

　그런 실제 오우거와 다를 바 없는 소리를 지르며 바위 같은 주먹을 휘둘러 다가오는 나뭇가지를 요격하는 것은 료타로였다.

　여기에 오는 도중, 다른 오우거와 사투를 펼치던 오우거를 발견했는데, 그 오우거가 꽤나 세련된 무술――까놓고 공수도의 움직임을 보였던 것이다. 료타로라는 건 일목요연했다.

　물론 유에나 티오와 마찬가지로 능력치는 내려가 있으니, 조금만 더 발견이 늦어졌으면 료타로는 죽었을 수도 있다. 그렇게나 싸우기 전에 도망치라는 태클은, 한 번 불이 붙은 근육뇌에게는 통하지 않았다.

　그리고 끝내 마지막 멤버인 료타로와 합류하여 주위 나무들과 비교해 사이즈가 확연히 다른 거목이 진을 치고 있는 장소에 도착한 건데…… 그 거목이 "이 앞으로 가려면 나를 쓰러트리고 가라"는 양 날뛰기 시작한 것이다. 그게 눈앞에 있는 트렌트인 것이다.

　아직까지 특별한 성과가 없는 코우키 일행이 "이 녀석은 우리가 쓰러트리겠어!"하고 뛰쳐나갔고, 하지메 일행은 보고만 있기로 했다. 참고로 카오리는 회복 요원으로 참가하고 있다.

 "크으으윽. 공격이 무거워!"

　통나무 같은 두께의 나뭇가지가 바람을 가르며 다가와 코우키가 성검으로 받아낸다. 하지만 공격이 너무 무거워 악문 이 사이로 신음이 새어 나온다. 그 표정에는 전혀 여유가 없다.

　시즈쿠는 수리검처럼 날아오는 나뭇잎을 막아내는 게 고작이다. 스즈도 강력한 장벽을 쳐서 공격을 막아 코우키가 일격을 날리 수 있는 틈을 만들려 한다.

 "큭, 안 되겠어. 카오리가 있으니 전투 속행은 걱정 없지만……"

　흑도의 "조인"을 풀 활용해서 차례로 나뭇잎을 자르며 시즈쿠가 이를 간다.

　대미궁에서 들어가 봐야 지금의 시즈쿠 일행은 죽을 뿐이라는 하지메의 말이 귀에 울린다. 하지메 일행이 없다면 시즈쿠 일행은 진작에 전멸했을 터이다. [오르크스 대미궁]에서 기른 자신감이 산산조각 난다.

　시즈쿠는 조금 고민한 후 코우키를 향해 외쳤다.

 "코우키! 신위를 써!"
 "안 돼, 영창이 너무 길어!"
 "괜찮아! 우리가 반드시 지켜줄게!"

　코우키는 시즈쿠의 제안에 고민한다.

　눈앞에 있는 트렌트는 마인족이 끌고 있는 마물보다도 강하다. 한 마리만이고 공격이 패턴적인 데다가 카오리의 경이적인 백업이 있으니 어떻게든 싸우고 있지만, 조금이라도 정신을 팔면 바로 목숨을 잃을 수 있다. 그런 가운데 무방비하게 틈을 만드는 건 어지간한 정신으로는 할 수 없다.

　하지만 압도적인 공격력 부족 때문에 공격이 통하지 않는 것도 확실하니, 이대로는 언젠가 패할 게 뻔했다.

　게다가……

　코우키는 하지메와 유에가 재회했을 때를 떠올린다. 모습이 변해도 아무것도 변하지 않은 신뢰 관계. 하지메는 순식간에 연인의 정체를 꿰뚫었고, 유에도 코우키가 달려옴에도 동요 하나 보이지 않았다. 솔직히, 그렇게 서로를 믿는 두 사람의 모습에, 그런 관계를 쌓고 있다는 것에 질투하지 않았다면 거짓말이다.

　때문에 코우키는 결단했다. 자신들에게도 신뢰 관계는 있다. 그건 절대 하지메 일행에게 지지 않는 거라고, 증명하기 위해서.

 "알았어, 부탁할게!"
 "응, 맡겨줘, 스즈! 료타로! 모여!"
 "라저!!"
『그래!』

　코우키가 그 자리에서 성검을 머리 위로 들은 채 미동도 하지 않는다. 입만은 영창을 위해 중얼거리고 있지만, 의식은 "신위"의 발동에 집중되어 있기에 무방비라고 해도 좋았다.

　그 틈을 트렌트가 놓칠 리가 없으니, 좌우에서 나뭇가지를 머리 위에서 소용돌이 같은 나뭇잎이, 나무 열매가 포탄처럼 정면에서, 나무뿌리가 바닥에서 일어나며 다가온다.

 "여기는 성역이 되어, 신의 적을 보내지 않을지니! 성절!"

　그걸 본 스즈가 빛나는 장벽을 친다. 지금까지 몇 번이나 자신들을 궁지에서 구해준 18번 장벽은, 막대한 충격에 흠이 생기면서도 첫 집중포화를 막아냈다.

 "크으으으윽!"

　연속해서 뿜어져 나오는 트렌트의 공격에 "성절"의 틈은 커져만 갔고, 이윽고 견디지 못해 분쇄된다. 스즈의 신음이 울리는 가운데, 다가오는 공격을 시즈쿠와 료타로(오우거ver)이 필사적으로 막아낸다.


 "으아앗!"
『우오오오오오!』

　그럼에도 노도의 공격에 상처를 입지 않을 리는 없으니 순식간에 상처투성이가 된다. 비명인지 외침인지 구분이 가지 않는 소리를 지르며 다가오는 나뭇가지를 전부 요격한다. 튕겨내지 못한 공격에 상처 입은 두 사람의 몸에서 피가 튀지만 그럼에도 단 한 공격도 뒤로는 보내지 않았다.


 "회천"

　전장에 울리는 한 마디로 시즈쿠 일행의 상처는 순식간에 치료된다. 카오리의 회복 마법이다.

　회천은 복수용 중급 회복 마법이지만, 그 효괴는 가볍게 상급 레벨에 이르렀다. 마치 시간을 돌린 것처럼 엄청난 속도로 상처가 회복된다. 노인트의 몸으로 바꾼 이후, 카오리의 회복 능력도 꽤나 상승되었다. 재생 마법도 호복에 쓸 수 있지만 신화 시절 마법은 마력 소모가 장난 아니라 일반 마법이 더욱 편한 것이었다.

　스즈가 다시 장벽을 쳐 몇 초를 벌고, 다시 파괴되어 칠 때까지는 시즈쿠와 료타로가 몸으로 막는다. 상처는 카오리가 바로 회복해주고, 다시 스즈가 장벽을 친다. 그걸 반복하기를 세 번.

　드디어 코우키에서 막대한 마력이 올라와 성검에 수속했다. 태양빛을 받아 막대한 빛을 내뿜는 성검을 꽉 쥔 코우키는 크게 심호흡한다.

　그리고,

 "――――모두 가자! 신위!!"

　자신의 비장의 카드인 최대 마법을 해방한다. 빛의 급류가 사선상의 지면을 자르며 폭진한다. 나뭇잎을 날려보내고, 나뭇가지를 소멸시키며, 나무 열매를 정면으로 흡수해, 트렌트에 직격한다.

　굉음과 함께 빛이 터져 주위를 하얀색으로 물들인다.

 "해냈나!"

　코우키가 회심의 웃음을 지으며 외친다. 뒤에 자리 잡고 팝콘을 씹으며 관전하던 하지메가 무심코 "아, 플래그 세웠다."하고 중얼거린다.

　그 플래그는 완벽히 회수되어

　빛이 거친 곳에는…… 상처 하나 없는 트렌트가 있었다.

 "거짓말……"

　코우키의 망연자실한 목소리가 허무하게 울린다. 질색하고 있는 건 코우키뿐만이 아니었다. 남은 세 사람도 코우키의 비장의 카드가 통하지 않자 크게 동요했다.

　트렌트는 그런 코우키 일행을 향해 살의를 내뿜고는 다시 노도의 공격을 날린다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 123.설령 모습이 바뀌었어도|작성자 AAA
"신위"――――그건 문자 그대로 용사의 비장의 카드에 어울리는 위력을 가진 최상급 공격 마법이다. 아직 이 세계에 막 왔을 때의 코우키라면 모를까, 지금은 레벨도 올라 갔고, 나름대로 전투 경험도 쌓았기에 대부분의 적을 제거할 수 있는 필살기이기도 했다.

　하지만 그걸 받은 트렌트는 상처 하나 없이 모래먼지 안에서 나타났다.

「말도 안 돼……」

　그 사실에 쇼크를 받아 멍하니 서있는 코우키에게, 옆에 있는 시즈쿠가 무언가를 깨달은 것처럼 외쳤다.

「코우키, 저걸 봐! 직격하지 않은 거야!」
「뭐?」

　코우키가 시즈쿠의 시선을 따라가니, 거기에는 산산조각이 된 나무들이 흩뿌려져 있었다. 아무래도 코우키가 날린 "신위"는 트렌트에 직격한 것이 아니라, 그 앞에서 대량의 나무들에 부딪혀 방어된 모양이다.

　직전까지는 아무것도 없었는데 대체 어디서 저런 대량의 나무들이 나타났는가…… 코우키 일행이 품은 그런 의문은, 직후 트렌트가 직접 대답해주었다.

　트렌트가 그 거목에서 짙은 빛을 내뿜는 동시에, 뿌리 근처에서 밖까지 펼쳐지는 대량의 나무들이 엄청난 기세로 솟아난 것이다.

「……고유 마법.」

　그렇게 중얼거린 것은 스즈다. 그 견해는 틀리지 않아서, 트렌트의 고유 마법 "수해 현계"는 대량의 나무들을 만들어내 그걸 자유자재로 조종하는 능력이었다.

「크, 큰일이야! 성역이 되어 신의 적을 보내지 않을지니! 성절!」

　잠시 멍하니 있던 스즈였지만, 바로 상황의 위험함을 깨닫고 간략 영창으로 "성절"을 발동한다. 빛나는 장벽이 스즈 일행을 중심으로 전개되는 것과 전방위에서 공격이 다가오는 것은 동시였다.

　끝자락을 창처럼 뾰족하게 만든 나뭇가지나 뿌리가 차례로 "성절"에 격한 충격을 준다.

　트렌트뿐만 아니라 주위 나무에서도 뿜어져 나온 공격은 시야 전체를 나무로 감쌌고, 마치 물량으로 압살하려는 것만 같았다.

　간략 영창 버전인 "성절"로는 도저히 견딜 수 없었다. 실제로 이미 온갖 곳에 흠이 생겨 있어서 앞으로 몇 초도 버티지 못할 것만 같았다. 그리고 스즈의 장벽이 무너져 내렸을 때, 과연 그녀가 다시 성절을 발동할 때까지 코우키 일행은 버틸 수 있는가…… 가능하다고 판단하는 건 낙관이 지나친 것이리라.

「이젠…… 끝이야……」

　스즈가 엄청난 기세로 소모되어 가는 마력에 이를 악물며 장벽이 파괴될 것을 전한다.

　코우키는 그런 스즈를 보고선 "이렇게 된 이상 "한계 돌파를 쓸 수밖에 없어!"하고 각오를 굳힌다. 대미궁에 들어와 이런 초반에서 비장의 카드를 두 장이나 쓰다니, 엄청난 오산이지만 자신의 인식이 물렀다고 인정할 수밖에 없었다.

　하지만 그런 카오리의 속내를 알아차렸다는 양, 뒤에서 지원이 날아온다.

「각빙」

　카오리가 발동한 재생 마법 각빙은 유기물, 무기물을 따지지 않고 대상을 일정시간 동안 1초마다 1초 이전의 상태로 재생해 가는 마법이다.

　은색 빛이 스즈가 전개하는 성절을 감싸 마치 아무 일도 없었던 것처럼 최고급 방어 마법의 위용을 되찾게 한다. 트렌트들의 노도와 같은 공격에 균열이 생긴 직후에는 다시 원래대로 돌아간다. 1초마다 "성절" 그 자체를 재생하고 있는 것이다.

「우앗, 카오링! 고마워~!」

　스즈가 장벽을 유지하며 고개를 돌려 카오리에게 큰 소리로 감사 인사를 한다. 남은 세 사람도 일단 궁지에서 벗어났다며 굳어 있던 몸을 살짝 풀고 마찬가지로 뒤를 돌아본다.

　거기에는 코우키 일행과 마찬가지로 트렌트의 일제 공격을 받고 있음에도 불구하고, 여유가 철철 넘치는 분위기의 하지메 일행이 있었다.

　하지메 일행의 주위에는 크로스 비트가 네 개가 배치되어 있어, 그 것들을 점으로 삼아 삼각형의 결계가 쳐져 있었다. 생성 마법으로 공간 마법을 부여한 크로스 비트가 만들어내는 공간 절단형 장벽 "사점결계"이다.

　재생 마법을 쓰고 있는 것도 아닌데, 트렌트의 공격에 전혀 흔들리는 기미가 없다. 갖은 공격을 전부 막아내고 튕겨내는 그 모습은 마치 난공불락의 성벽 같았다.

「보아하니 한계 같네. 좀 더 할 수 있을까 싶었는데……」

　하지메가 자신들을 돌아보고 복잡한 표정을 짓는 코우키를 보며 중얼거린다.

「음~ 저 용사씨가 "한계 돌파"를 쓰면 이길 수 있지 않을까요?」
「글쎄다. 뭐, 한계 돌파의 상위 버전까지 발동하면 가능성이 있을 것 같기도 하지만…… 그 후에 약체화되는 게 문제 아니겠어? 회복되더라도 그 후에 꽤나 피로가 남을 테고, "한계 돌파"의 피로는 일반 회복 마법으로는 꽤나 치료가 안 되거든.」
『……재생 마법으로는 치료할 수 있지만.』
「소모가 크니가 별로 손이 안 가지. 아직 초반이고.」
『흐음, 그럼 용사 꼬맹이가 써버리기 전에 처리하는 게 좋을지도 모르겠구먼』

　과연 이대로 나아가면 대미궁은 코우키 일행을 공략자로 인정해줄 것인가, 하지메는 속으로 머리를 싸맨다. 네 사람이 신화 시절 마법을 손에 넣지 않으면 "노인트가 대량 발생 했을 때 용자 일행을 던져버리자 작전"을 이룰 수 없다.

　때문에 여기서 전과를 세워서 대미궁에 "우리도 열심히 했네요! 어필"을 시키려던 것이었는데……

　이 앞에 뭐가 있을지 모르는 이상, 허투루 신화 시절 마법을 연발해서 마력을 대량 소모하는 건 바람직하지 않다. 마력 결정석에 의한 스톡이 있다고는 해도, 지금은 유에와 티오가 전력에서 벗어나 있고, 언제 돌아올지도 모르는 상태. 여유 부리다 넘어져서는 꼴이 말이 아닌 것이다.

『주인님이여, 고민하는 건 대강 알겠다마는 전투 성과는 크게 의식하지 않아도 될 것 같구먼.』
「응? 무슨 뜻이야? 또 대미궁의 컨셉을 말하는 거야?」

　머리를 싸매는 하지메에게 고블린(티오)가 조언한다. 도가 지나친 변태이긴 하지만 지식도 사고도 깊은 티오의 말은 의외로 많은 가치가 있다. 정말 어쩔 수 없는 변태이지마는.

『음, 추정이지만 하루체나는 "인연"을 시험하는 게야.』
「인연…… 그러고 보면 입구의 석판에도 그런 말이 있었지」
『그렇지. 그건 단순히 아인족의 안내 뿐만 아니라, 공략에서도 인연을 시험한다는 의미 아니겠어? 가짜 동료를 꿰뚫어 보고, 변해버린 동료를 받아들이는 것, 그야말로 "짜여진 인연"을 시험받는 것이지.』

「헤에. ……그 시련을 이겨낸 끝에 골이 있다면 확실히 "이정표"라 할 수 있을지도 모르겠네. 그럼 확실히 전투는 내가 해치워도 문제 없을지 모르겠어. 이 앞에 기다리고 있는 "인연을 시험하는 무언가"를 저 네 사람이 이겨내면 되는 거니까.」
『그런 게지. 뭐, 어디까지나 추측이다마는.』

　티오는 그렇게 덧붙이지만 꽤나 신뢰성이 높은 추측이다.

　그렇다는 걸 알았다면 하지메 본인이 해치운다는 선택 전에 아티팩트로 코우키 일행을 강화해서 전투력을 중폭시키는 방법을 썼을 텐데, 하고 하지메는 탄식한다. 대미궁 공략 후에 기억을 읽히는 이상, 허투루 강화하면 공략을 인정받지 않을 가능성을 생각해 사양한 것이었다.

　이어서 하지메는 고블린(티오)를 힐끔 보고 다시 한 번 한숨을 내쉰다. 티오는 지금처럼 이따금 날카로운 고찰을 보이거나 뜻이 있는 조언을 해주는 등, 자신들보다 오래 살은 자의 면모를 보여주고는 한다. 고결하고 경의를 바칠만한 종족이라는 게 새삼스럽게 떠오를 정도이다.

　본래의 티오는 생각도 깊고 강해서, 그야말로 유에가 동경하는 용인족의 자질을 완벽히 갖추고 있다. 아름다운 외견도 있으니, 남자라면 누구나 의식할 수밖에 없는 매력적인 여성인 것이다.

　그런데 이제는 손쓸 도리가 없는 변태라니……

　"역시 내탓인가?"하고 속으로 머리를 부여잡는 하지메. 그리고 매우 아쉬운 걸 보는 눈초리로 고블린(티오)를 본다.

『음? 어째 주인님이 불쌍함이 가득 찬 눈초리로 보는구먼. ……하아, 하아, 이건 이것대로…… 이제 소첩은 주인님이라면 뭐든지 좋은 것일지도 모르겠어!』
「하휴~」

　고블린 모습으로 몸을 배배꼬는 티오의 모습은 역겹기 그지없다.

　하지메는 사점결계와 스즈의 "성절"이 깨지지 않는 것에 속이 타서, 더욱이 나무를 생성하며 끝없이 공격하는 트렌트를 힐끔 본다. 주위는 완전히 나무로 꽉찰 정도로 꿈틀거리는 나무가 넘쳐 흐르고 있었다.

『타나구치, 지금부터 전부 불태울 거니까, 죽고 싶지 않으면 절대 결계 풀지 마라.』
「엥?」

　앞에서 주위 360도의 일제 공격을 막고 있는 스즈에게, 하지메가 혹시 모르니 염력 대화석으로 장벽을 풀지 말라 충고한다.

　갑작스러운 염력 대화에 무심코 얼빵한 목소리로 대답하는 스즈. 남은 세 사람이 의아한 표정으로 스즈를 보지만, 그 표정은 바로 놀라 새파래졌다.

　하지메는 "보물창고"에서 차크람을 결계 밖으로 날리고는 감응석으로 원격 조종한다. "풍조"의 능력이 부여된 차크람은 "기척 차단" 능력으로 모습을 숨기며 주위에 가득 찬 나무들을 잘라내 상공으로 날아갔다.

　그 숫자는 가볍게 20을 넘어 있다. 전투 기동을 하는 건 무리지만 단순히 회전시키는 정도면 큰 문제도 아니다.

　그리고 상공을 오가는 차크람은 다음 순간, 검은 액체를 비처럼 뿌리기 시작한다. 촤아아악 하고 빗소리를 내며 흩뿌려진 검은 액체는 플람 광석을 융해시킨 섭씨 3000촌도로 불타는 타르였다.

　하지메는 차크람의 게이트 기능을 서서 "보물창고"에 보관해 있던 대량의 타르를 상공으로 전송시켜두었다.

　하지메가 무얼 하려는지 짐작한 동료들은 "우와~"하고 약간 질색을 하며 하지메를 본다. 유에마저 미묘한 표정을 짓고 있다.

　확실히 수가 너무 불어난 트렌트가 생성하는 나무들을 재빨리 일소하는 효과적인 방법이기는 하지만……

　그런 그녀들의 시선도 아랑곳 않고, 하지메는 작은 불씨를 근처에 있는 차크람의 구멍 안에 던져 넣는다.

　그 순간,

화르르르륵!

　시야가 전부 불타 홍련에 물들었다.

　타르가 붙었음에도 신경 쓰지 않고 공격하던 트렌들은 섭씨 3000천도의 옥염에 손쓸 도리 없이 삽시간에 불타 사라져 갔다. 성대가 없음에도 단말마가 들려오는 것만 같다.

　열파에 의한 상승 기류로 화염이 소용돌이처럼 올라가 대지조차 불태워 곳곳이 용암처럼 붉어지고 있다. 마치 현세에 지옥이 나타난 것만 같은 광경이다. 지금 결계 밖에 나가면 분명 단순한 잿더미로……아니, 재초자 남지 않을지도 모른다.

　타르는 열량은 굉장하지만 그만큼 연소 시간은 그리 길지 않다. 하지메가 만든 지옥의 불꽃도 15분이 지나니 자연 진화되었다. 물론, 트린트가 허투루 날뛴 탓에 수해의 일반 숲마저 불타서 다칫하면 초대규묘의 밀림 화재가 발생할 뻔 했지만, 그건 카오리가 마법으로 진화해주었다.

「이제는 다 모였으니까 전부 불태워도 문제 없잖아……」
「……하지메, 일단 부수고 보자는 생각은 안 좋지 않을까?」
「하지메 씨가 있는 곳에 파괴 있으니…… 아버님이 보면 기뻐서 새로운 별명을 생각할 것 같네요.」
『……자중하지 않는 하지메……멋져.』
『동의하는구먼, 유에여. 용서 없는 주인님…… 젖어버리겠어.』

　사점결계를 풀고 어딘가 지친 눈으로 탈력해 있는 코우키 일행에게 다가가면서 어딘가 곤란한 사람을 보는 눈초리로 보는 카오리. 하지만 카오리 이외의 멤버는 "역시 하지메", "하지메는 이래야지"하고 어딘가 만족스러운 표정으로 고개를 끄덕이고 있다.

「나구모…… 방금 건…… 아뇨, 아무것도. 이미 로켓 런처를 난사하거나 클러스터 폭탄을 뿌리고는 했으니까. 이 정도는 당연한 거야. 그러니까 이젠 놀라지 않을 거야……」
「괜찮아, 시즈시즈. 스즈도 아직 현실 도피를 하고 싶어질 때가 있지만 곧 익숙해지겠지. 그러니까 괜찮아.」

　코우키 일행은 정말로 괜찮은 것인지 매우 미묘한 표정을 짓는다. 동시에 코우키는 하지메를 보며 입술을 앙 다문다.

　자신이 비장의 카드를 써도 스러트리지 못한 상대를, 하지메는 마치 심심풀이처럼 해치우고 말았다. 여기에는 그 차이를 덮기 위해 왔다고 자신에게 일러줘도 도움만 받아서야 과연 신화 시절 마법을 손에 넣을 수 있을지…… 그런 불안이 안에서 올라온다.

　네거티브한 생각을 떨쳐내려 하지메에게서 시선을 돌려 고개를 저은 코우키는 등 뒤에서 나무가 움직이는 소리가 들려 놀라서 뒤를 돌아본다.

「재생하고 있어?」

　코우키의 말처럼 거기에는 재로 변한 바닥에서 땅울림을 일으키며 급속히 성장하는 거목의 모습이 있었다. 순식간에 성장한 그건 방금 전의 트렌트와 똑 닮아 있었다. 그야말로 "재생"이 딱 어울리는 모습이다.

　자세를 잡는 코우키 일행이었지만, 재생한 트렌트는 특별히 공격 하지 않고 잠시간 자리를 잡고는 거목과 마찬가지로 동굴을 만들어냈다. 줄기가 잘리듯이 좌우로 갈라져 공간을 만든 것이다.

「중간 보스 같기는 했는데, 다음 스테이지로 가는 문이기도 했나 보네.」

　하지메는 납득한 얼굴로 고개를 끄덕이고는 주저 없이 동굴을 향해 걸어간다. 그 뒤를 다른 멤버들도 쫓아간다. 자세를 잡고 있던 코우키 일행은 자세를 풀고 급히 그 뒤를 쫓는다.

　동굴 안은 특징 없는 공간이었다. 하지만 모두가 들어온 직후, 역시나 동굴 입구가 멋대로 닫히고는 동시에 발밑이 빛나기 시작한다.

「또 전이냐……」

　거목 입구와 거의 같은 마법진의 말동에 하지메는 중얼거리며 옆에 있던 유에(고블린ver)과 고블린(티오)를 꾹 껴안는다. 안고 있다고 떨어지지 않을 가능성은 거의 없지만 아무것도 하지 않는 것보다는 낫겠지.

　두 사람은 싸울 수 없으니 어떤 일이 치명상이 될지 모르는 것이다. 자잘한 일이라도 할 수 있으면 해두고 싶다. 여기까지 와서 두 사람을 잃을 수는 없으니까.

『……하지메.』
『주, 주인님…… 우우, 상냥하게 대해주면 반응하기 힘들구먼.』

　그런 하지메의 걱정이 전해진 것일까, 외견은 고블린인 두 사람이었지만 딱 보아도 기뻐하는 분위기가 풍긴다. 티오는 어쩐 일로 순순히 기뻐하고 있다.

　시아와 카오리가 "아, 나도~"하고 하지메에게 안기려 달려들지만……

　그 시도는 한 발 늦었다. 하지메의 시야는 두 사람이 손을 뻗으며 다가오는 시점에서 막대한 빛에 물들어버린다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 124. 트렌트|작성자 AAA

짹짹, 짹.

　아침을 알리는 새의 지저귐이 커튼 틈새에서 들어오는 햇살과 함께 어두컴컴한 방안에 들어온다. 그 소리에 등떠밀리듯이 침대 안에서 머리까지 이불을 덮어 철벽 요새로 변해 있는 방 주인이 몸부림친다.

　그때, 그 타이밍을 노리기라도 한 것처럼 철컹, 하는 소리가 울리고는, 다은 순간에는 악마의 표효가 울려 퍼졌다.

따르르르르르르르르르르르릉!

　엄청난 소음이 아침의 정적을 부수고, 방 주인에게 "일어나지 못할까!"하고 소리친다.

「으으……」

　악마에게서 몸을 지키는 것처럼 더욱 요새 안으로 들어가는 방 주인이었지만, 언제까지고 무시할 수는 없었다. 꼼지락꼼지락 이불에서 팔만을 뻗고는 악마를 찾아 적당히 손바닥을 휘두른다.

　그 팔은 십몇 년간 게속해온 악마 토벌의 경험 덕에 세 번만에 그 머리를 찾았고, 듣기 힘든 외침을 침묵시키는 데에 성공했다.

　하지만 아무리 몇 번이나 이어온 일이라도 중노동이라는 건 변함 없다. 방 주인은 힘이 다한 것처럼 팔을 축 늘어놓고는 다시 요새 안으로 들어간다. 그리고는 꿈쩍도 하지 않는다.

　그 직후,

「하지메~ 일어나렴~! 어차피 또 잘 거잖니! 빨리 일어나~!」

　아래에서 질질 끌리는 익숙한 목소리――기상을 재촉하는 엄마의 목소리가 들려온다. 방 주인인 하지메는 반쯤 깨어난 의식으로 그 목소리를 확실히 들어냈지만, "맞서 싸우겠어!"하고 말하는 양 이불을 눌러 쓰고는 요새의 방어를 더욱 강하게 한다.

「역시 안 되겠네~ 정말로 아침마다 미안해~ 오늘도 부탁해도 될까?」
「――」

　계단 아래에서 다시 엄마의 목소리가 들린다. 문을 막고 있지만 하지메에게 들려주기 위해 일부러 큰 소리를 내고 있는 것이다.

　질색을 하는 어머니의 목소리에 따지고 싶은 바는 많지만, 어머니가 누구와 이야기하고 있는지, 그리고 앞으로 전개가 어떻게 될지 알고 있기에, 하지메는 순순히 일어날 생각이 없었다.

　매일 아침의 그것은 하지메의 행복 중 하나이기도 하니까……

　똑똑, 노크 소리가 들린다.

　하지만 반응이 없는 것도, 그 이유도 알고 있는 그 사람은 한 박자 쉬고 바로 문을 연다. 그리고 척척 걸어가 침대 위에서 몸을 둥글게 말고 있는 이불을 향해 말을 건다.

「……일어나, 하지메.」
「……」

　그럼에도 반응하지 않는다. 조금만 더, 의식이 완전히 깨어날 때까지만이라도, 사랑스러운 연인의 목소리를 듣고 싶었던 것이다.

「……하지메, 일어나. 일어나지 않으면……」
「……」

　이번에는 부드러운 손놀림으로 흔들어준다. 이불 너머로도 느껴지는 작은 손에, 하지메의 입꼬리가 올라간다.

「……덮칠 거야, 성적으로.」
「응, 일어날 테니까 아침부터 그런 이야기는 그만하자, 응?」

　등에 오한이 오르는 걸 느낀 하지메는 순식간에 잠에서 깨 이불을 박차고 일어난다.

　그 시선 끝에는 금발홍안의 미소녀가 있다. 어딘가 요염한 웃음을 짓고는, 어째서인지 하지메를 바라보며 입맛을 다시는 유에의 모습에, 하지메는 쓴웃음 지을 수밖에 없었다.

「좋은 아침, 유에.」
「……응. 좋은 아침, 하지메.」

　하지메는 사랑스러운 연인과의 한때에 웃으며, 하루의 첫 행복을 되새김질하였다




　하품을 억누르며 나른하게 통학로를 걷는 하지메를 보고, 옆을 걷는 유에가 고개를 갸우뚱거린다. 그런 아무렇지 않은 동작 하나하나도 귀여워서…… 하지메는 엇갈릴 때마다 황홀한 눈초리로 유에를 바라보는 남자들의 견제에 바쁘다.

　하지메가 다는 학교의 교복을 입은 유에는, 앞으로 나서더니 그 짧은 스커트를 나부끼며 뒤로 돌아, 걱정스러운 표정으로 하지메의 얼굴을 바라본다.

「……또 철야했어?」
「응, 아버지가 부탁한 일이 조금 양이 많더라고. 정신이 들어보니 아침이더라.」
「……열중하는 건 좋지만 몸조심해. 무리하지 말고.」
「응, 조심할게.」

　평온하게 이야기를 나누는 하지메와 유에. 두 사람 사이에 피어오르는 어딘가 달콤한 분위기. 유에가 하지메의 연인이 된지 제법 되었지만, 서로의 서로를 향한 열정은 조금도 줄을 기미가 없다. 유에는 심지어 하지메의 옆에 있기 위해 하지메의 집에 홈스테이를 강행했고, 어느샌가 편입 절차마저 끝내났을 정도이다.

　갑자기 하지메의 연인을 자청하며 미모의 금발 소녀가 나타났을 때에는 엄청난 소란이 일어났다. 그도 그럴 것이, 하지메는 나날의 대부분을 게임이나 게임 회사를 운영하는 아버지를 돕는데 소비하는 천성 오타쿠니까. 그런 하지메에게 사랑스러운 연인이 나타날 거라고는 아무도 생각치 못한 것이었다.

　어머니는 패닉에 빠져 아들이 최면술을 터득한 것이 아닌지 의심했기 시작했고, 아버지는 하지메가 망상을 구현화 하는 능력에 각성했다는 생각에 빠져 버렸다. 학교에서도 편입 첫날부터 눈을 뒤집는 남자들 앞에서, 유에가 자신은 하지메의 연인이라 폭로하였기에, 학교 전체를 둘러싼 화제가 되어버렸다.

　그후, 하지메가 질투에 눈이 먼 남자들을 몰고 다닌 건 말할 필요도 없으리라. 유에는 또 유에대로 싸움이 있는지 몇 명의 여자와 어디론가 사라져 버렸다.

　그런 일이 이어지기 몇 개월, 요즘에는 드디어 평온한 학교 생활을 보낼 수 있게 되었다. 이렇게 느긋한 산책 같은 등교를 할 수 있는 것도 폭풍 같은 소동을 이겨낸 덕이다.

　하지메는 바람에 흩날리고 반짝이는 빛을 반사하여 빛나는 유에의 금발을 바라보며 유에와 처음 만난 날을 떠올린다.

　어쩌다 유에가 괴한에게 잡혀 있는 걸 구해주고, 사투 끝에 괴한을 쓰러트려 유에를 구출한 것이었다. 전라의 유에가 감사와 신뢰를 담아 목덜미에 해준 키스는, 지금 생각해도 얼굴이 뜨거워진다. 그 이후로 연인이 되는 데에는 얼마 걸리지 않았다.

 '그건 그렇고 잘도 단순한 오타쿠인 내(僕)가 괴한을 쓰러트렸네~ 사람은 필사적이면 의외로 어떻게 되는 법인가 봐.'


　무모하다고도 할 수 있는 자신의 행동을 더올리며 쓴웃음 지은 하지메는, 문득 위화감을 느낀다.

 '……어라? 그러고 보니 유에랑 만난 그 어두운 장소는 어디지? 나는 왜 그런 장소에 있었고? 어라'

　유에의 외모를 보면 외국인이라는 건 확실하고, 홈스테이로 와있는 이상, 유에와 만난 건 외국일 터이다. 실제로 하지메 본인도 유에와 만난 건 외국이라고 인식하고 있다.

　하지만 거기가 정확히 어디였는지는 마치 안개라도 끼인 것처럼 떠오르지 않는다. 그걸 알아차린 순간, 기억의 책장에서 의문이 피어나오기 시작한다. 점점 커져만 가는 의문에, 하지메의 안에서 위화감도 급속도로 부풀어 오른다.

「……하지메!」
「으앗, 가, 갑자기 왜 큰 소리야. 놀랐잖아.」

　통학로에 평소에는 거의 들을 수 없는 유에의 큰 목소리가 울린다. 그에 심장이 놀라, 사고의 소용돌이에 빠져 있던 하지메의 의식은 급속도로 현실로 부상한다.

　유에는 그런 하지메를 가만히 바라본 후, 어딘가 삐친 표정을 짓는다.

「……몇 번이나 불렀는데 무시하니까.」
「어? 정말? 미안! 조금 생각에 빠져 있어서……」

　훽 고개를 돌리는 유에. 하지메는 표정을 풀고는 달래기 시작한다. 그때에는 이미, 방금 전의 의문은 하지메의 머릿속에서 완전히 사라져 있었다.

　하지메가 미안하다는 얼굴로 반복하는 변명에, 유에는 장난스러운 표정을 짓는다. 아무래도 진짜 삐진 것이 아니라, 하지메가 자신에게 어울려줬으면 하는 것 같다. 목적이 성공해 기쁜 모양이다.

　그런 유에에게, 하지메는 다시 곤란한 표정을 짓고는 "못말리는 여친이야."하고 작게 웃는다. 하지만 그 표정은 정말로 곤란한 것이 아니라, 오히려 행복해 보이기도 했다.

　다시 화려하게 턴을 해보이며, 하지메의 옆에 나란히 서는 유에는 작게 중얼거린다.

　「……행복 속에서 잠들어 있어. 하지메는 계속 나만 보고 있으면 돼.」

　그 목소리는 하지메에게 들리지 않는다. 하지메는 나란히 걷는 유에를 보고 부드럽게 웃을뿐이다.




　학교에 도착한 하지메가 신발을 갈아신고 있자니, 갑자기 등 뒤에서 부드러운 충격이 전해진다. 누군가가 부딪힌 것은 확실하지만, 남자에게는 너무나 행복한 감각이었다.

「하지메 씨~! 유에 씨~! 안녕하세요!」
「응…… 안녕, 시아.」
「으앗, 시아(シアさん)!? 떠, 떨어져! 인사할 때마다 안기지 말라고 항상 말했잖아!」
「그럴 수가~ 저에게서 행복을 빼앗는다니…… 너무해요! 결혼으로 책임을 져주셔야겠어요!」
「비약이 너무 심하잖아! 어쨌든 떨어져! 유에의 눈에서 하이라이트가 사라지고 있잖아! 나를 응시하고 있잖아!」

　하지메는 등 뒤에서 느껴지는 행복한 감촉은 조금도 겉으로 드러내지 않고 시아를 떨어트려 놓는다.

　시아는 유에와 마찬가지로 유에와 같은 외국인이고, 장기 유학으로 일본에 왔지만, 또 우연히 시아와 그 가족이 괴한의 공격을 받은 걸 도와준 이후로 지금처럼 과격한 스킨십을 반복하며 호의를 보여주고 있는 것이었다.

　트레이드 마크인 머리띠를 한 짙은 푸른색이 곁들여진 백발과 신비한 외모에 반해 천진난만한 웃음이 특기인 시아는 팬 클럽이 존재할 정도로 남녀 불문하고 인기가 많다.

　솔직히 시아가 이렇게나 자신에게 호의를 가져주는 건 당황스러우면서도 기쁘기는 하다. 혹여 유에보다 먼저 만났다면 다른 미래가 기다리고 있었을지도 모르겠지.

　하지만 그런 IF는 생각해 봐야 의미도 없는 일이다. 때문에 유에라는 최고의 연인이 있는 이상, 시아의 적극성은 하지메에게 매우 머리가 아파오는 문제였다.

　물론 시아가 하지메에게 보이는 호의나 과격한 스킨십에는 기분이 상할 지언정, 유에와 시아도 친구로서 제법 친한 사이이다.

　때문에 완전히 험악하게는 번지지 않아서, 어떤 의미로는 둘을 거느리고 있는 상황이기도 했다. 하지메를 향한 독점욕이 있음에도 불구하고, 친구인 시아와 어색해지지도 않는 두 사람의 관계가 신기할 따름이다.

 '나 참, 괴한에게서 구해준 두 여자애가 호의를 가진다니, 무슨 미소녀 게임도 아니고. 게다가 하렘 루트 OK라니 현실적으로 말이 안 되잖아. ……어라? 그러고 보니 시아가 저런 머리띠를 했던가? 뭐랄까 조금 더 다른 느낌의……'

　하지메가 시아의 머리띠를 바라보며 갑자기 가슴안에서 끓어오는 응어리의 정체를 파악하려 기억을 헤짚고 있자니, 갑자기 양팔에서 행복한 느낌이 전해진다.

「왜 아침부터 어려운 얼굴이에요? 슬슬 교실에 안 가면 예비종 울린다고요?」
「응…… 또, 선생님한테 설교 들을라.」

　두 사람은 그렇게 말하고는, 흉악한 과일을 하지메의 팔에 문대며 하지메를 교실로 끌고 간다.


　하지메는 두 사람에게 너무 이끌리지 않도록 주의하면서 두 사람의 입에서 나온 "교실"이나 "예비종", "선생님"이라는 말에 역시 도리 없는 위화감을 느끼는 것이었다.

　교실에 들어가니, 남자들이 질투와 부러움이 담긴 눈초리로 바라본다. 이제는 두 사람과 본인의 노력도 있어 직접 쫓아오는 일은 없지만, 그럼에도 시선이 아픈 건 사실이다……

 '응? 뭐지? 뭐라 하나……그리움? 어라? 왜 그런 느낌이 드는 거지?'

　하지메는 자신의 감정 변화가 이해되지 않아서 고개를 갸우뚱거리며 자리에 앉는다.

　그 직후, 하지메의 곁에 튕기는 발소리와 함께 다가오는 여학생이 한 명.

 "하지메, 안녕! 오늘도 아슬아슬했네, 좀 더 빨리 오지 그랬어."


「……」

　그렇게 인사한 것은 유에나 시아와 나란히 서도 손색이 없는 미소녀――시라사키 카오리다. 유에나 시아가 오기 전부터 막대한 인기를 자랑하던 학교의 마돈나 같은 존재이다. 그리고 어째서인지 하지메에게 호의를 가지고 있는 소녀이기도 했다.

　이전부터 자주 하지메에게 말을 걸어주기는 햇지만, 당시에는 설마 자신에게 호의가 있을 거라고는 생각지도 않았다. 하지만 유에라는 연인이 나타나 위기감과 자신의 감정을 자각한 카오리가 명확한 호의를 보이게 되었기에 착각이라며 도망칠 수도 없었다. 그도 그럴 것이 유에에게서 빼앗아 보이겠다 공언할 정도였으니까.

　언제나 즐겁게 가벼운 발소리를 내며 다가오는 카오리에게, 하지메는 곤란한 웃음을 지으며 대답했는데……그때에 이미 느끼고 있던 위화감이 더욱 커져서 하지메는 생각에 갇혀 카오리에게 대답할 수 없었다.

 '지금 대사…… 어디선가…… 젠장, 뭐지? 왜 이렇게나 "그립게" 느껴지는 거야? 언제나 있는 일인데…… 오늘은 뭔가 이상해.'

「하지메…… 왜 무시하는 거야? 그… 내가 뭐 잘못이라도 했어?」

　떨리는 목소리에 놀라 하지메가 고개를 드니, 거기에는 울 것 같은 표정의 카오리가 있었다. 하지메는 자신이 카오리의 인사를 무시했다는 걸 깨닫고 당황해서 대답한다.

「앗, 아냐, 미안. 그게 아냐. 조금 생각 좀 하느라 못 들었어. 진짜 미안. 안녕, 시라사키.」
「그래~ 다행이다. 그리고 하지메, 나는 "카오리"라고 불러 달라고 몇 번이나 말했잖아?」

　약간 뺨을 부풀리고 불만을 드러내는 카오리. 그런 귀여운 동작에 두 사람을 보고 있던 남자들이 전원 피탄한다.

「아니, 시리사키, 그건 조금……」
「카오리야, 카오리라고 불러봐.」
「아니, 그러니까……」
「카, 오, 리이.」
「그, 그게, 카, 카오……」

　으음! 하고 소리내며 이름으로 부를 것을 강오하는 카오리. 하지메는 어쩔 줄 모른다. 그리고 드디어 이기지 못하고 이름으로 부르려던 그 순간,

「……하지메를 곤란하게 하지 마.」

　구세주가 나타났다. 유에다.

　유에는 하지메를 감싸듯이 하지메와 카오리 사이에 끼어들어 우두커니 서서는 카오리를 노려본다.

「음, 나왔네. 유에, 일단은 안녕.」
「……응, 일단은 안녕, 카오리.」

　예의 바르게 인사를 나누며 주위에 블리자드 같은 차가운 냉기를 흩뿌리는 유에와 카이른 학교 공인 연적이다.

　따스한 햇살이 창문에서 들어와 서서히 기온을 올리고 있음에도, 둘이 있는 것만으로도 순식간에 한겨울이 된다. "냉전"――하지메를 둘러싼 두 사람의 공방은 학생뿐만이 아니라, 선생님들 사이에서도 그렇게 불렸다.

　잠시간 말없이 노려보는 두 사람이었지만, 사실 그렇게 험악한 것은 아니다. 여자들이 펼치는 연애 전쟁임에도 두 사람은 매우 당당하게, 말하자면 다 열어놓고 충돌하고 있다.

　하지메는 그것도 신기하기 짝이 없었지만, 라이벌이라기 보다는 싸움 친구라는 표현히 딱 맞는 두 사람의 관계가 싫지만은 않았다.

　그러고 있는 사이, 종이 울려 교실에 담임이 들어온다. 파직파직 번개를 튀기던 유에와 카오리도 발걸음을 돌려 자신의 자리에 앉는다.

　첫 시간은 티오 선생님의 영어 시간이었다. 어째서인지 묘하게 하지메를 마음에 들어하는 아름다운, 그리고 에로틱한 여교사는 매번 반드시라고 해도 좋을 정도로 하지메를 성희롱하지만……

　빨리 안 짤리냐고 생각하며 노려보면 바로 성희롱을 멈추기에 일단은 방치중이다. 어째서인지 노려볼 때마다  표정을 숨기며 귀가 새빨개져서는 어깨를 부들부들 떠는데…… 자신이 노려보는 게 그렇게 무서운 거냐며 하지메는 조금 의기소침해지고는 했다.




　방과 후, 하지메와 유에는 나란히 어떤 장소로 향했다. 시아나 카오리, 그리고 어째서인지 티오 선생님이 따라 가려고 했지만, 유에가 일도양단으로 베어버려서(물론 정신적인 의미로) 일시적으로 행동 불능에 빠졌기에 둘만 있는 것이었다.

　잠시간 특별할 것 없는 이야기를 나누며 도착한 장소는 유치원이었다.

　여기에 어머니의 친구인 레미아의 딸 뮤가 있어서, 바쁜 레미아를 대신해 마중을 나온 것이다. 이 시간에 받아서 레미이가 올 때까지 집에서 맡아주는 건 줄곧 이전부터 이어지고 있는 나구모 일가의 일상이다.

「앗, 아…오빠! 유에 언니!」

　하지메와 유에가 정문을 지나 유치원 안으로 들어가니 재빠르게 그걸 개치한 뮤가 타다다다닥 달려 온다. 그 표정은 매우 밝다. 무심코 같이 표정이 포근해지는 하지메와 유에. 돌진해온 뮤를 둘이서 받아 꼭 안아준다.

「뮤, 달려들면 위험하잖아? 그리고 지금 나를 또 "아빠"라고 부를 뻔했지? 진짜 참아주면 안 될까?」
「……나는 "엄마"여도 괜찮아.」

　하지메는 뮤의 호칭에 식은땀을 흘리며 나무란다.

　이전, 수많은 부모님이 있는 가운데, 뮤가 하지메를 "아빠"라 불러 대소동이 일어난 것이었다. 레미아는 미망인이니, 아버지를 모르는 뮤에게 언제나 옆에 있어주는 상냥한 어른인 하지메는 아빠로 보였던 것이다.

　하지만 하지메는 현역 고등학생이고, 그런 소년이 유치원생에게 불리는 건……당연히 안 좋은 소문이 돌기 마련이다.

　심지어 옆에는 뮤와 같은 외국인인 유에가 있다. 부모님들이 무슨 상상을 할지는 뻔한 일이다. 즉, 초등학생 고e년이나 중학 1, 2학년에 사고를 쳐버린 건가! 하고 놀라는 것이다.

　그 착각을 알아차린 유에가 딱잘라 부정하지 못하고 뺨을 붉히니 착각은 더욱 가속했다. 유에는 단순히 하지메와의 아이 만들기를 상상해 부끄러워 한 것뿐이지만 타이밍이 너무 안 좋았다.

　어떻게든 유치원 선생님들이 오해를 풀어줬고, 나중에 레미아가 직접 부모님들 앞에 나서는 걸로 납득해주었지만, 그대로 소문이 퍼졌다면 하지메는 당당히 길을 걸을 수 없었겠지. 식은 땀이 흐를만도 하다.

　물론 레미아가 미망인이라 그런지, 이번엔 레미아 본인이 노리는 거 아냐? 어른스러운 얼굴로 망측하기는! 하고 경계의 눈초리를 받게 되었다. 요즘엔 이미 표기의 경지에 다다르고 있다. 그럼에도 일반 아빠 호칭은 바꾸려 하고 있지만.

　뮤를 사이에 끼고 셋이서 손을 잡고 나란히 집으로 향한다. 가끔 그네도 태워주니 뮤가 꺄꺄 소란을 떤다. 옆에서 보면 완전히 가족이나 다름 없다.

「……뮤, 오늘은 뭐했어?」
「으응, 오늘은……」

　유에의 질문에 뮤가 기쁜 목소리로 오늘 있었던 일을 이야기 한다. 그런 뮤를 보는 눈초리가 매우 부드럽다. 자애와 감싸는 것만 같은 따스함이 가득하다. 어쩐지 그런 유에가 신성하게 보여 하지메는 멍하니 유에의 모습을 바라본다.

　그런 하지메에게 불쾌한 목소리가 들려온다.

「정말, 아…오빠! 뮤 이야기 듣고 있어?」
「응? 아, 미안, 미안. 조금 멍하니 있었네.」

　화를 내는 뮤에게 사과하며 쓴웃음 짓는 하지메는 뮤를 들어 올린다. 그리고 토라진 마음을 달래기 시작한다.

　안겨 바로 기분이 풀린 뮤였지만, 내리고 싶지 않아 열심히 화난 척을 한다. 다 훤히 보이지만 하지메는 모른 척을 하고 뮤를 달랜다.

　그때, 묘하게 다투는 소리가 들려온다. 여성의 목소리와 복수의 남성의 목소리다. 여성의 목소리는 다급해 보인다. 하지메와 유에는 얼굴을 마주보고 골목길에 고개를 들이민다.

「참 전형적인……」
「……여자의 적, 용서 못해.」

　거기에는 상상대로 복수의 남자가 조금 험하게 여자를 꼬시는 광경이 펼쳐져 있었다.

　하지메는 어쩔 줄 몰라 안기는 뮤를 보며 머리를 굴린다. 적의 전력은 대단치 않다. 걸음이나 자세, 분위기를 보아서는 단순한 양아치다. 가령 장비를 하고 있더라도 큰 차이는 없으리라.

　그렇게 전력 분석을 하고 있자니, 유에가 겁없이 남자들에게 착착 다가간다.

　그들도 다가오는 기척을 알아차렸는지 유에를 돌아보고, 그 외모에 잠시 말을 잃었지만, 바로 야비한 웃음을 짓는다. 그 눈동자는 새로운 사냥감을 찾았다는 걸 드러내고 있었다.

　그들의 시선에 어두운 분노가 끌어 올라오는 걸 느낀 하지메였지만, 그걸 발산하기도 전에 유에가 순식간에 양아치들 사이로 파고 들어 관절을 꺾어 제압해버렸다.

　설마 양아치들도 말할 여유도 없이 당할 거라고는 생각지도 못했겠지. 바닥에 쓰러진 채 잠시 멍하니 있더니 다가온 맹렬한 고통에 비명을 질렀다.

　유에는 너무나 용서 없는 대응에 경련된 표정을 짓고 있는 여성에게 인사를 받고는 두 사람의 곁으로 돌아온다. 그리고 척척 다시 길을 걷는다. 소란이 들려온지 3분도 지나지 않았다. 아무개 우주의 3분 히어로를 방불케하는 단기 결전이다.

「유에 언니 강하다! 멋있어!」
「……응, 커지면 뮤도 단련시켜줄게.」

　뮤의 장래가 조금 걱정이다. 유에를 향한 칭찬은 동의지만, 남자면서 아무것도 하지 못한 것이 조금 걸리는 하지메. 곤란한 표정을 지으면서도 그럼에도 자신의 연인에게 다시 반하는 것이었다.

 '어라? 유에가 저렇게 접근전이 강했나? 게다가 나는 왜 아무렇지 않게 전력 분석 같은걸……'

　한 팔로 뮤를 안은 채, 하지메는 무의식적으로 한손으로 자신의 허벅지를 만진다. 그리고 무언가를 찾는 것처럼 손을 방황한다. 하지만 있을 리 없는 무언가가 거기에 없어서, 하지메의 위화감은 더욱 커져만 간다.




　밤.

　저녁을 먹고 목욕한 후, 침대에 몸을 던진 하지메는 젖은 머리를 말릴 생각도 없이 무언가 생각에 빠진 것처럼 눈살을 찌푸린다.

　가슴안에 소용돌이 치는 정체불명의 위화감. 평소와 다를 바 없는 행복한 일상일 터인데…… 본능이라 해도 좋을 안쪽에서 누군가가 외치는 것이었다. "이건 아냐!"하고. 자신 안에 있는 무언가가 행복할 터인 일상을 부정하는 것이다. 눈을 뜨라면서.

　짜증이 올아와 머리를 벅벅 긁는 하지메.

　그때, 문득 노크 소리가 들린다.

「……하지메?」
「응, 여기 있어.」

　한 박자 두고 유에가 문을 들고 방에 들어왔다.

　잠옷 차림이다. 드러난 새하얀 손발이 요염하다. 저벅저벅 걸어온 유에는 하지메의 젖은 머리를 보고는 살짝 화를 내는 눈초리를 짓고는 침대에 앉는다.

　그리고 누워 있는 하지메를 깨우고는 머리를 말려주기 시작한다

「응…… 말랐다. 젖은 채로 자면 안 돼. 감기 걸려.」
「그러네. 고마워, 유에.」
「응.」

　하지메가 인사를 하자, 유에는 그대로 뒤에서 껴안는다.

　그리고 하지메의 목덜미에 얼굴을 묻고는 문지른다. 뒤에서 돌아온 양팔은 하지메의 가슴가에서 옷에 침입해, 하지메를 쓰다듬고 있다. 뮤가 돌아간 후에는 꽤나 스킨십이 진해진다.

　뮤가 있을 때는 연인으로서의 시간을 지낼 수 없으니 그 반동도 있으리라. 휴일 같이 뮤만 신경 쓰면 설령 어린아이 상대라도 삐쳐버리는 것이다. 어쩔 수 없다고 어느 정도 받아들이고는 있지만, 원채 독점욕이 강하니 방법이 없다.

 '양아치는 상대도 안 될 정도로 강하고, 자애와 상냥함에 가득 차있고, 전력으로 나를 사랑해주는 유에가 있어. ……평소 생활도 건실하고. 나는 분명 축복 받았을 텐데…… 뭐가 이리 불만인 거야. 뭐가 다르다는 건데? 이 응어리는 대체 뭐냐고?'

　유에의 부드러움과 체온을 느끼며 올라오는 위화감을 필사적으로 무시하려 하는 하지메. 그런 하지메의 귓가에 유에가 속삭인다.

「……괜찮아. 걱정할 거 없어. 하지메는 내가 행복하게 해줄게.」
「유에……」
「……나만 보고 있어. 괜찮아. 나는 여기에 있어. 하지메의 이상처럼 줄곧 옆에 있어줄게.」
「……」

　녹아내릴 것만 같은 달콤한 속삭임에, 하지메의 의식은 점점 몽롱해진다. 그대로 부드러운 유에의 가슴 안에서 자버리면 얼마나 기분 좋을까.

 '그래, 여기에는 유에가 있어. 그 이상 소중할 게 뭐야…… 없잖아. 다른 건 다 필요 없어. 설령 전부 버린다 해도…… 내 옆에는 이상의 연인이 있어. 그것만으로도……'

　의식이 끊기려 한다. 몸에서 힘이 빠지고, 그대로 탕에 빠지는 것만 같은 즐거움에 몸을 맡긴다.意

　그렇게 모든 게 안개 안쪽으로 사라지려던 그 직전,

――내가 유에를, 유에가 나를 지킨다. 그럼 우리는 최강이야. 모든 걸 쓰러트려서 세계를 넘자.



　갑자기 그런 말이 머리에서 울려퍼진다. 하지메의 의식이 급하게 부상하여 닫혀 있던 눈이 벌어진다.

――아~ 뭣하면 유에도 올래?

　다시 자기 목소리가 울려퍼진다. 그건 유에를 자신의 고향에 데리고 가도 좋다고 제안했을 때의 말이다.

　그 후의 유에의 웃음. 함께하 하지메의 고향에 간다. 이제막 만났음에도, 그만한 말로 표정이 부족하던 유에가 마치 꽃이 피는 것처럼 활짝 웃어 보인 것이다. 진심으로 행복하다는 것처럼.

　생각해 보면, 아마 하지메는 그것에 당해버린 것이다.

　그리고 둘이서 사선을 넘어 세계로 발을 들이는 여행의 날에 나눈 맹세. 서로를 지키며 방해하는 건 주저 없이 해치우며 하지메의 고향에 함께 가겠다. 그렇게 맹세했다.

　본능 때문일까. 달콤한 안개 속으로 의식이 사라지기 직전, 그 소중한 맹세를 떠올린 하지메는 자신을 안고 있는 "유에로 보이는 무언가"를 떨쳐내고 일어섰다.

 '……이상의 연인? 달고 상냥한 세계? 웃기지 마, 나(俺)는!'

　하지메는 눈을 손으로 덮고는 이를 갈기 시작했다. 그러지 않으면 흘러가던 자신의 약함을 용서해버릴 것만 같았던 것이다.

 '……스스로 한 맹세도 잊고서 이런 가짜 세계에 젖어버리다니, 속이 뒤집어지네.'

　하지메는 손을 내리고는 기합을 넣는 것처럼, 혹은 벌을 주는 것처럼 힘껏 자신의 뺨을 때렸다. 퍼억 하는 생생한 소리가 울린다. 하지메의 갑작스러운 행동에 놀라 손을 뻗지만.

찰싹!

　하지메가 휘두른 손에 기세 좋게 튕겨나가 버렸다.

　슬픈 표정으로 자신의 손을 잡는 유에. 그 표정에, 아마 대미궁이 만든 그 표정에, 하지메는 "……웃기고 있어."하고 날이선 목소리로 욕을 내뱉는다.

「……하지메, 왜 그래?」

　불안한 목소리로 묻는 유에를 무시하고, 하지메는 방금 전과는 다른 사람처럼 날카로운 눈초리로 유에를 바라본다.

「유에, 나(俺)는 그 무엇보다도 네가 소중해. 다른 건 아무것도 필요 없어.」
「……하지메, 기뻐.」

　갑작스러운 하지메의 말에 유에는 잠깐 당황하면서도 바로 밝은 표정을 짓는다. 하지만 그말과는 달리 하지메의 시선은 여전히 날카롭다.

「그러니까 다른 뭔가를 버리라고 하면 버려줄 거야?」
「하지메가 그걸 바란다면.」

　요령 없는 하지메의 말에도 잠깐의 주저 없이 고개를 끄덕이는 유에.

「설령 그게 시아나 카오리, 티오, 그리고 뮤라 하더라도?」
「하지메가 그걸 바란다면.」

　마치 하지메의 이상을 그대로 빼다 박은 것처럼, 하지메의 말을 실행하겠다 선언하는 유에. 하지만 그런 유에의 모습을 하지메가 기뻐할 리도 없어서, 오히려 짜증난 것처럼 얼굴을 찌푸린다. 작게 "이런 거에 흘려 갔다니 한심하네……"하고 중얼거린다.

　그리고 날카로운 시선을 그대로, 뱉어내듯이 말을 던졌다.

「그래…… 잘 알았다, 빌어먹을.」

　하지메가 유에를 가짜라 판단한 순간, 하지메의 모습이 변한다. 흑발의 일본인 특유의 모습이, 백발 안대의 소년으로.

「칫, 내가 이런 함정에 빠지다니…… 이래서 대미궁은 방심할 수 없는 거야. ……하루체나란 녀석도 제대로된 건 아닌 모양이네.」

　욕을 내뱉는 하지메에게 유에가 다가간다. 그리고 매달리는 표정으로 하지메에게 손을 뻗는다.

「……여기 있어. 여기에 있으면 하지메는 계속 행복할 수 있어.」
「닥쳐 가짜. 유에의 목소리로 내 이름을 부르지 말라고.」
「……왜야? 나는 유에, 하지메의 연인. 이상의 연인. 뭐가 그리 불만이야?」
「전부다 이 멍청아. 내 말이라면 뭐든지 듣고 나를 독점하려 하는 나에게 편한 이상의 연인? 그게 인형이랑 다를 게 뭐야? 나는 인형을 사랑하는 취미는 없어.」

　이미 이 공간에서 탈출하기 위한 생각에 빠져 있는 하지메는 적당히 가짜 유에에게 대답한다.

「……아냐, 인형이 아냐. 모든 인격을 조합해서 만든 하지메의 이상을 본뜬 게 나야. 그러니까 여기에 있어. 하지메가 바라면 모든 게 이상처럼 될 수 있어. 줄곧 옆에 있을 테니까.」

　아무래도 단순한 가짜는 아닌 모양이다. 이 세계도, 등장인물들도 전이진에서 읽은 기억과 인격을 기준으로 만들어진 것이다. 거기에 본인의 "만약 그랬다면"하고 바랄 리도 없는 IF를 덧붙여 더욱 이상적인 세계를 만든 것이리라.

　확실히 나락에서 맛본 고통이나 앞으로 맞서야만 하는 고난을 생각하면, 동료들과 그런 게 없는 일본에서 사는 건 이상적이라 할 수 있다.

　하지만,

「답이 없네. 너무 빗나가 있어 슬퍼질 정도다.」

　하지메는 재미가 없다는 양 그렇게 말하고는 그 몸에서 붉은 빛을 터트려 보인다. 비치는 것만 같은 붉은 마력이 순식간에 가짜 서계 전체에 퍼지고, 그것만으로도 모자라 그 밀도를 매우 높혀갔다.

　이게 시련인 이상, 조건을 클리어하면 탈출할 가능성이 높고, 그 조건도 추측이 가지만, 힘으로 전부 날려버리고 싶었으니 어쩔 수 없다. 말하자면 화풀이다.

「……왜.」

　이상적인 세계일 터인데도 그걸 부정하는 하지메에게 무표정한 유에가 묻는다. 하지메는 맹렬한 기세로 마력 방출을 계속하며 날카로운 눈초리로 유에를 본다.

「왜고 자시고 어딨어. 간단한 이야기지. 내 이상대로 되는 유에 따위 쓰레기보다 못해. 현실의 그 녀석은 내 이상 따위는 가볍게 넘어 있어, 현실의 유에 이상으로 매력적인 여자는 없다고!」

　하지메는 마력 소모가 한계에 다다르고 있어서 피로감을 느끼기 시작했지만, 그럼에도 소리를 지르며 더욱 마력을 방출해, 끝내 공간 전체에 균열이 생기기 시작했다.

　끼릭끼릭, 하고 소리를 내며 시시각각 균열이 커지는 공간이었지만, 파괴하기에는 마력이 부족했다. 하지만 이런 공간에 바보 같이 무릎을 꿇을 수는 없다. 이렇게 된 이상 의지 대결이다.

　하지메는 마력 결정석에서 마력 스톡을 뽑아내는 것도 잊고 "한계 돌파"를 발동. 끝없는 마력을 단숨에 방출한다.

「다른 녀석도 그래. 이놈이고 저놈이고 내 이상을 짓밟고 나를 채워주고 있어! 막아주고 있어! 강하게 해주고 있어! 생각대로 되지 않아서 성가신 녀석들 천지라고! 하지만, 하지만 그러니까 최고인 거 아니겠어!?」

　세계가 홍련에 물든다. 하늘을 뚫을 것만 같이 뿜어져 나오는 붉은 빛의 급류에 가짜 세계가 비명을 지른다.

　그리고,

키이이이이잉!!

　세계가 무너졌다.

　유리 파편처럼 세계의 파편이 하늘에 날린다. 반짝반짝 빛나는 그건 꼭 별가루 같았다.

　생명이 그 끝나는 순간에 빛나는 것처럼, 부서진 세계에 가득 찬 빛 안에서 가짜 유에는 웃는다. 그건 유에가 보이는 웃음이 아니다. 조금 다른…… 누군가의 웃음이다.

　하지메는 그 인물이 누군지 짐작이 갔지만, 급속히 잠겨 가는 의식에 지적할 여유도 없었다.

「……합격이야. 달고 상냥한 것만으로는 아무 가치가 없어. 받기만 해서는 가치가 없어. 설령 괴롭고 힘들더라도 현실에서 쌓아간 거야말로 너를 행복하게 해줄 거야. 잊으면 안 돼.」

　유에하고는 다른 목소리. 여성적으로도 남성적으로도 들린다. 하지만 매우 부드러운 목소리다.

　하지메는 의식이 끊기기 전에 소리가 되지 않는 말을 한다.

「흥, 쓸데 없는 참견은…… 하지만 뭐, 기억해둘게.」

　이미 몽롱해져 보이지 않는 그 모습은 역시 부드러운 웃음을 짓는……것 같았다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 125. 이상 세계|작성자 AAA

등 뒤와 뒤통수에 느껴지는 차갑고 딱딱한 감촉과 건조한 공기. 그걸 느끼고 약간 몽롱해 있던 하지메의 의식이 급속도로 돌아온다.

 "읏…… 여기는……"

　머리를 저으며 몸을 일으켜 주위를 훑어본다.

　빛이 일체 없는 어두컴컴한 장소였지만, 하지메에게는 "밤눈"이 있으니 어둠은 시야를 막지 못한다. 그 결과, 아무래도 정신을 잃기 직전에 들어온 거목의 동굴과 비슷하지만, 크기는 한층 커다란 장소에 있다는 걸 알 수 있었다.

　하지만 딱 하나 결정적인 차이가 있다. 방안에 이물이 있는 것이다. 돔 형태의 공간 안에 규칙적으로 원모양으로 배치되어 있는 그것은, 직사각형에 투명한 황갈색을 띄고 있었다. 크기는 사람 하나가 딱 들어갈 정도로. 하지메에게는 마치 관처럼 보였다.

　하지메가 눈을 뜬 장소는 원주에 줄지은 그것 중 하나 같았다. 황갈색의 빛이 사라져 있다. 방의 중앙에는 특별히 아무것도 없다. 주위 벽에도 입구 같은 건 일체 없었다.

　하지메는 양 사이드에 줄지은 관 같은 그것들을 보고 약간 망설인 후, 오른쪽에 있는 것으로 향했다.

 "읏, 이건…… 꼭 호박 같네."

　그만 숨을 삼킨 하지메의 시선 끝에는 시아가 있었다.

　하지메 본인이 칭한 것처럼, 마치 호박 안에 같힌 태고의 벌레처럼 황갈색 관 안에 누워 눈을 감고 있다.

　잠시 죽은 건가 싶어 초조함을 느낀 하지메였지만, "기척 탐지"는 확실히 시아의 고동을 전해주고 있다. 자신이 눈을 뜬 장소를 생각해 보면, 아마 자신도 방금 전까지 호박 안에 있었을 거라 추측할 수 있었기에, 어떻게든 냉정함을 유지했다.

　방 안에는 전부 9개의 호박이 배치되어 있다. 거기서 하나하나 확인해 보니, 예상대로 다른 멤버들이 갇혀 있었다. 아마 트렌트의 동굴에서 전이해 그대로 호박 안에 갇힌 것이리라.

　방금 전까지 보고 있던 물거품의 꿈, 혹은 달달한 꿀로 유혹해 한 번 잡으면 두 번 다시 놓치 않는 식충 식물 같은 가짜 세계를, 다른 멤버들도 보고 있으리라. 그리고 그 세계에서 탈출하면 호박에서 해방되는 것이다.

　하지메는 유에가 닫혀 있는 호박을 바라보며 현재 상황을 그렇게 결론 짓는다.

 "뭐, 어쨌든 유에랑 티오도 돌아온 모양이니 다행이네. 이제는 자력으로 돌아올 수 있을지가 문제인데…… 괜찮겠지."

　하지메의 말처럼 호박 안에 있는 유에와 티오는 고블린의 모습이 아니라, 원래의 아름다운 모습이었다. 이것도 추측인데, 그 스테이지를 클리어하면 자동적으로 돌아오는 것이리라. 설령 어떤 모습이라도 그게 유에라면 전력으로 사랑해줄 자신이 있는 하지메였지만, 그럼에도 역시 익숙한 모습이 가장 좋았다.

　하지메는 유에의 호박 옆에 앉고는 눈을 감고 누워 있는 사랑스러운 연인에게 손을 뻗는다. 물론 호박에 가로 막혀 손은 닿지 않지만, 그럼에도 유에의 얼굴을 덧그리는 것처럼 손을 움직인다.

 "빨리 돌아와라, 유에. 네 목소리가 듣고 싶다……"

　잠시 힘으로 호박을 부서버릴까 하는 요란한 발상이 뇌리를 스쳤지만, 그걸로 해방되더라도 시련은 실패 판정을 받을 거라 생각한 하지메는 파괴 충동을 꾹 눌러 담았다.

 "……그건 그렇고 유에의 교복 차림이라…… 죽였는데. 시아도 제법…… 잘도 이성을 유지했어. ……일본에 돌아가면 한 벌 줘야겠다. 응."

　하지메가 그런 바보 같은 생각을 하고 있자니, 유에의 호박이 희미한 빛을 내뿜기 시작한다. 하지메는 손을 떼고 한 발 뒤로 물러나, 그 변화를 지켜본다.

　호박은 뿜어내던 빛을 서서히 거두고는, 이어서 끝에서부터 녹아내리기 시작한다. 녹아내린 호박은 그대로 바닥에 흡수되듯이 사라진다. 5분도 지나지 않으니 유에를 감싸던 호박은 완전히 사라져버렸다.

　조용히 누워 있는 유에의 가슴이 호흡에 상하로 움직이는 걸 확인하고 약간 남아 있던 긴장을 풀은 하지메는 바로 유에에게 달려가 안아 올린다. 언제까지고 차가운 장소에 누워 있게 하고 싶지 않았다……라기 보다는, 솔직히 단순히 껴안아주고 싶었던 것뿐이다.

　하지메가 유에를 안으며 앞머리를 쓸어 올려주니, 유에의 긴 속눈썹이 눈꺼풀과 함께 부들부들 떨기 시작한다. 그러고는 천천히 눈을 뜬다.

 "유에…… 정신이 좀 들어?"
 "……응, 하지메?"
 "그래, 하지메야."

　유에는 잠시 멍~하니 있었지만, 그 시선은 조금도 하지메에게서 벗어나지 않았다. 완전히 의식이 깨어난 후에도 일사불란하게 하지메를 바라보고 있다.

 "……진짜 하지메야?"
 "하하, 왜 그런 말을 하는지 이해는 가지만…… 그건 유에가 판단해줘. 지금 눈앞에 있는 내가 진짜인지, 아니면 가짜인지."

　분명 유에가 본 꿈에도 가짜 하지메가 나온 것이리라. 그 사실에, 이상을 보인 그 가짜 세계에 자신이 등장했다는 사실에, 하지메는 기쁨을 느끼면서 판단을 유에에게 맡겼다.

 "참고로 나는 지금 내품에 있는 유에가 진짜 유에라고 확신하고 있어."

　하지메의 말에 유에는 잠깐 놀란 표정으로 경직하지만, 그 의미를 깨닫고 웃는다. 하지메 또한 꿈속에서 가짜 자신과 만났다는 것을 알고, 이상 세계에 자신이 있다는 것이 기뻤던 것이다. 유에의 눈매가 부드러워지고 입가가 원만한 초승달을 그린다. 정말로 기뻐 보이는 표정이다.

 "……왜 그렇게 생각해?"

　유에는 그 이유를 알고 있었지만 구태여 물어본다. 설령 마음이 통한다 하더라도, 사랑하는 사람에게서 말로 듣는 게 기쁜 것이다. 중요한 일이기도 했다.

　하지메 또한 그런 유에의 마음을 알 수 있었다. 그러니 어깨를 으쓱이며 가볍게 대답한다.

 "위화감이 전혀 느껴지지 않거든. ……내 안에 있는 깊은 곳, 분명 혼이나 그런 것이 호소하고 있는 거야. 지금 내 품안에 있는 건 틀림 없이 너의 "특별"한 사람이라고."
 "후후…… 나도 내 깊은 곳에서 지금 나를 안고 있는 사람이 하지메라고 말하고 있어. 방금 질문은 잊어줘."
 "뭐, 막 일어났으니까."

　다시 어깨를 으쓱이는 하지메의 모습에, 유에는 더욱 눈매를 풀고는 그대로 하지메의 목덜미에 팔을 돌려 꼭 안는다. 하지메도 그런 유에를 꼬옥 안는다.

――엣헴!

 "……그쪽의 나는 어땠어?"
 "우리 학교 교복이 정말 잘 어울리더라."

　하지메의 꿈속에 나온 자신이 어땠는지 물은 유에에게 돌아온 것은 생각치도 못한 감상이었다. 그것만으로도 하지메가 어떤 세계를 보았는지 이해한 유에는 쿡쿡 작은 웃음을 짓는다.

 "……언젠가 꼭 입어줄게."
 "그거 기대되네, 유에는 어땠어?"

――엣헴!

　자신의 목덜미에 얼굴을 묻고 닿는 정도로 키스를 반복하는 유에에게, 하지메도 유에의 달콤한 향기를 즐기며 묻는다.

 "……예복하고 옥좌가 엄청 잘 어울렸어."
 "미안. 예복은 둘째치고 옥좌는 무리겠다. 그나저나 웬 옥좌?"
 "쿠후후…… 왕비 스타트였어. 애는 12명이나 있었고."
 "어디까지 진행된 거야!? 그나저나 애가 한 다스라고!?"

　무심코 몸을 떼고 놀라서 유에를 바라보는 하지메.

　유에는 키스로 따스해진 입술을 핥고는 요염한 눈초리로 하지메를 바라본다. 색기가 듬뿍 담긴 눈초리와 숨에 하지메의 심장이 뛴다. 어떤 마물의 공격을 받아도 흔들리지 않을 자신이 있는 정신이 간단히 흔들린다.

 "……후후, 기대하고 있어."
 "읏…… 하아, 역시 유에에게는 평생 못 이길 것 같네."

――엣헴! 읏헤헴!

　하지메는 장난스럽게 웃으며, 눈동자에서 진심이 느껴지는 유에를 바라보고 항복이라는 양 천장을 바라본다. 그리고 이거야말로 내 유에라고 다시 한 번 실감한다. 하지메는 끌어 오르는 기분 그대로 한쪽 손을 유에의 뒤통수에, 또 한쪽 손을 허리에 얹고 꼬옥 껴안는다.

　하지메가 무얼 바라는지 깨달은 유에는 자신이 바란 것도 있어 눈을 꼭 감고 턱을 들었다. 장밋빛으로 물든 뺨은 정말로 가련하고 매력적인 입술에서 힐끔힐끔 보이는 선명한 색의 혀는 참으로 요염하다. 

　이제는 말이 없이, 그저 서로가 바라는대로 입술을 겹치기 위해 다가가는 두 사람의 거리. 10 센티, 5 센티씩 가까워져 끝내 제로가 되려던 그 순간,

 "웃에헴크엣에에에에헷엣헴!!!!!"
 "――앙?"
 "――응?"

　아까부터 들려온 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 한 이질적인 소리가 귓가에서 괴음이 되자, 무시할 수 없어진 하지메와 유에가 지근거리에서 얼굴을 마주한다. 그리고 동시에 괴음이 들린 쪽을 바라본다.

　그러자, 거기에는……

 "훌쩍, 훌쩍 어차피… 저는 필요 없다는 거죠…… 노력해서 현실에 돌아왔는데… 완전 공기 취급에…훌쩍……마음을 써서 헛기침으로 존재를 어필했는데……우우… 훌쩍…그것마저……현실은 언제나 비정해요오~"

　토끼 귀를 늘어트리며 울적이는 시아의 모습이 있었다. 눈고리에 눈물이 모여 있는 게 참으로 불쌍하다. 아무래도 유에가 일어난 뒤에 바로 시아도 일어난 모양이지만 하지메도 유에도 서로 밖에 보고 있지 않으니 전혀 알아차리지 못한 것이었다.

　완전히 내거티브해져버린 시아를, 하지메와 유에는 둘이서 위로한다. 특히, 하지메가 스스로 시아를 안아 꼭 껴안아준 보람이 있었는가, 외로움을 타는 토끼는 어떻게든 정신을 바로 잡는다. 지금은 두 사람에게 토끼 귀나 뺨을 문지르며 토끼 귀를 퍼덕거린다.

 "응, 역시 시아에게는 토끼 귀가 있어야지. 토끼 귀가 있어야 시아. 토끼 귀가 없으면 시아가 아니니 오히려 토끼 귀가 시아이려나?"
 "아뇨, 의미를 모르겠거든요? 절대 토끼 귀가 제 본체가 아니니까요. 그나저나 토끼 귀를 꽤나 열심히 쓰다듬으시네요. 꿈속에서 무슨 일 있으셨어요?"
 "아~ 그게 꿈속의 시아는 토끼 귀가 없었거든. 단순한 시아였어."
 "……그게 시아야?"
 "저기 유에 씨, 확실히 토끼 귀는 제 아이덴티티라고 해도 과언이 아니지만 없더라도 저는 시아라고요?"

　시아는 두 사람의 반응에 위기감을 느낀다. 혹시 자기보다 토끼 귀가 더 사랑받는 건 아닐까? 하고.

　미묘한 표정을 짓는 시아를 달래며, 그녀가 어떤 세계를 보았는지 물으니, 하우리아족이 죽지 않은 세계에서 하지메나 유에 일행과 행복한 일상을 보냈다고 한다.

　유에에게도 다시 물어 보니, 과거의 나라가 멸망하지 않고, 배신도 없이, 하지메를 데릴사위로 맞아들여 아이를 만드는 꿈이었다고 한다.

 "나는 이 세계에 소환되지 않고 평화로운 일상속에서 너희와 지내는 꿈이었어. ……아마 과거에 받은 커다란 고통을 수반했던 일을 없었던 걸로 하고, 거기에 지금 있는 행복을 끼워 넣어 보여주는 거겠지."
 "그렇군요…… 확실히 어떤 의미로는 이상적이라 해도 되겠네요."
 "……시아는 어떻게 나왔어?"

　어떻게 이상 세계에서 나왔냐는 질문에, 시아는 방긋 웃으며 대답한다.

 "그야 물론 지금의 자신을 부정할 수 없는 데다가, 하고 싶지도 않으니까요. 이런 세계 싫어~! 가족을 이용하다니 웃기지 마~! 하고요."
 "……그래."

　납득하는 유에. 하지메도 어딘가 부드러운 표정으로 고개를 끄덕인다.

　시아의 꿈속에서 시아는 여전히 약한 존재였겠지. 시아는 그게 마음에 들지 않았다.

 "꿈속에서는 가족이 쫓겨 나기 전에 두분과 만난 데다가 함께 살게 되었어요. 저는 그저 보호만 받는 존재였죠. 하지만 그게 아냐! 그런 약함을 용서해서는 그 사람들 옆에 있을 수 없어! 하고 마음 안에서 외치더라고요. 지켜주겠다는 하지메 씨나, 걱정하지 말라고 안아주는 유에 씨는…… 확실히 달고 상냥해서 기분 좋았어요. 하지만 그런 말을 들으면 들을 수록 위화감은 커져만 가서…… 정신을 차려보니 싸우는 걸 선택해 있었어요. 여러분의 옆에서."
 "덕분에 돌아올 수 있었던 건가……"
 "네! 앞으로도 저는 하지메 씨나 유에 씨의 등을 보는 게 아니라 옆에 서고 싶으니까요. 설령 그 길이 아픔과 괴로움을 동반하는 길이라도요."

　그렇게 말하고 싱긋 웃는 시아를 보고 정말 듬직해졌네, 하고 하지메는 감개무량해진다. 만난 당초에는 단순한 패배자 집단 중 한 사람에 지나지 않았는데 변하려고 하면 얼마든지 변할 수 있는 것이다. 그 이유가 하지메 일행과 함께 있고 싶다, 나란히 서고 싶다는 것이니, 이제는 아무 말도 할 수 없다. 특히 하지메를 향해서는 사랑도 주고 있으니 더더욱.

　하지메는 유에를 향한 감정과는 또 다른, 하지만 확실한 애정이 올라오는 걸 느껴 시아의 머리를 안아 부드럽게 쓰다듬었다. 옆에 있는 유에가 그런 하지메의 심정을 알아차렸는지 부드러운 표정을 짓는다.

 "저, 저기, 하지메 씨?"
 "그, 뭐냐. ……어서 와라, 시아. 잘 돌아왔어."
 "아…… 네, 다녀왔어요오……"

　네가 있을 자리는 내 옆이야―― 하지메의 "어서 와"라는 말에 그런 뜻이 있는 것만 같아서, 시아는 잠시 멍하니 있었지만 바로 부끄러운듯한, 하지만 이 이상 없는 행복한 웃음을 짓고는 하지메에게 안긴다.

　평소처럼 하지메가 오른쪽에 유에, 왼쪽에 시아를 안고 각자의 꿈에 대해 이야기 하고 있으니, 다시 호박중 하나가 짙은 빛을 내뿜는다. 또 한 사람, 달콤한 유혹의 꿈이라는 감옥을 깨고 현실에 돌아오는 모양이다.

 "저 호박은…… 분명."

　하지메가 호박에 들어 있던 사람을 떠올려 중얼거린다. 유에가 마법으로 만들어낸 빛의 양을 올려, 지금 해방된 그 사람을 비춘다.

　그와 동시에,

 "우갹~! 주인님의 체벌은 이렇게 미지근하지 않구머어어어언! 처음부터 다시 만들어 와!"
 " " "……"""

　아직 잠이 덜깨 그렇게 말하며 공중에 주먹을 휘두르는 그 사람은, 말할 것도 없이 티오였다.

　그 발언에서 어떤 꿈을 보았는지 대강 짐작한 세 사람은 그만 말 없이 매도의 시선을 보낸다. 특히 자기 이야기인 하지메는 이미 쓰레기를 보는 눈초리로 보고 있다.

　그 시선을 받은 티오의 몸이 부들 떨린다.

　그리고 환희의 표정을 지으며 돌아보아, 거기에 있는 세 사람의 모습과 극한의 눈초리를 보고 더욱 몸을 떤다. 하지메와 시선이 맞자마자 황홀한 표정을 지으며 다음 순간에는 주인을 찾은 개처럼 달려 나간다.

 "주인님이여~ 지금 돌아왔구먼! 매도해주게나~!"

　고블린이었을 때와 다를 바 없이, 루X 다이브를 보이며 달려드는 티오.

타앙!

 "아흥!"

　하지메는 아무 말 없이 돈나를 뽑아 발포, 공중에서 티오를 떨어트린다. 신음과도 비슷한 비명을 지르며 뒤로 세 바퀴 돌아 뒤퉁수부터 바닥에 다이브한 티오에게, 하지메는 말 없이 다가가 그 등을 밟아 비튼다.

 "이 쓸모 없는 용, 대체 꿈속에서 나한테 뭘 시킨 거야?"
 "아아아앙! 이거여! 이거구먼! 노력해서 가짜 세계에서 돌아왔건만, 마중이 발포와 짓밟기! 그리고 마치 쓰레기를 보는 것만 같은 눈초리! 가짜 같은 무름은 전혀 없는 이 절묘한 고통! 이거야말로 내 진짜 주인님이구먼! 좀 더! 좀 더 해주게~!"
 "……죽어, 변태."
 "으갸가갸가갸가갸가갸갸!"

　너무나 들어주기 힘든 티오의 외침에 화가 끝까지 오른 하지메는 진심으로 "전뢰"를 발동. 새우처럼 이리저리 몸을 비튼 티오는 하얀 연기를 내뿜으며 쓰러졌다.

　하지만 그 표정은 "보여줄 수 없어!"하는 자율 규제군이 와있는 것만 같은 황홀한 변태 표정이다. 실로 행복해 보인다. 하지메야 기분만 나쁘지만.

　그 후, 특별한 대미지도 없이 부활한 티오는 묻지도 않았고 듣고 싶지도 않다는 하지메 일행의 말을 무시하고 꿈속에서 하지메 주인님이 어떤 모습이었는지 열변을 토해냈다.

　가짜 세계는 대상자의 이상적인 달콤한 세계를 보여 꿈속에 잡아 넣는 방식이다.

　그렇다면 티오가 탈출할 수 있었던 이유가 "부족하다"는 건 있을 수 없다. 하기도 싫은 상상이지만 아마 대미궁에서도 티오의 변태성을 이겨내지 못한 것은 아닐까. 티오가 하지메를 좋아하고, 티오 본인에게 성적 학대 취미가 있다는 건 읽었지만 구체적으로 티오가 좋아하는 "벌"이나 "상"이 뭐인지는 몰랐던 것이다.

　오히려 열심히 티오의 이상인 주인님을 만들어 학대 해줄만큼 해줬는데, 만족할 수 없다는 이유로 쉽사리 뛰쳐 나와 버린 것이니 대미궁이 더 불쌍할 지경이다. 하루체나도 설마 이런 변태가 공략에 올 거라고는 생각치도 못한 것이리라.

　하지메 일행이 지쳐 쓰러진 하루체나의 모습을 떠올려 마음속으로 그 고생을 위로한다.

　그러고 있는 사이 새로운 호박이 빛난다. 다음으로 탈출한 건 카오리인 모양이다. 하지메 일행이 다가가니 작게 신음하며 눈을 든다. 그리고 자신의 주위에 있는 하지메 일행을 보고 안도의 한숨을 내쉰다.

　하지만 다시 한 번 하지메와 눈이 맞은 순간, 피가 증발이라도 한 것처럼 순식간에 새빨개지더니 처처처처척 벽쪽까지 뒤로 물러나버린다.

　지금까지 카오리가 그런식으로 거리를 둔 적이 없는 하지메는, 놀라기보다도 의하해하며 주위를 돌아본다.

　하지메가 의아해하는 걸 느낀 카오리가 당황해서 오해를 풀려 한다.

 "아……아니야! 하지메! 지금 건, 그게, 그, 어쨌든 아냐. 절대 피하는 게 아니라."
 "음~ 아니, 뭐 아무래도 좋은데…… 어차피 꿈이 관여되어 있는 거지? 대체 무슨 꿈을 꿨길래……"
 "응? 어떤 거냐니 그건……………… 아우아우아우아아아우우."

　하지메가 쓴웃음 지으며 물으니, 카오리는 내용을 대답하려다 얼굴을 붉히며 신음하면서 양손으로 자기 얼굴을 덮어버렸다. 도저히 하지메와 얼굴을 마주할 수 없다는 분위기다.

　그런 카오리의 모습을 보고 대강 어떤 꿈인지 짐작한 여성진이 각각 반응을 보인다. 티오는 "호호오~"하고 재밌다는 양 히죽히죽 웃고, 시아는 살짝 뺨을 물들이며 "……카오리 씨도 참."하고 말하며 시선을 돌린다.

　그리고 유에는……

 "……카오리의 무뚝뚝 변태짓."

　날카로운 눈초리와 신랄한 말로 매도한다. 몸을 움찔 떤 카오리는 얼굴을 붉힌 채 변명한다.

 "무, 무뚝둑하지 않아. 이, 이상한 말 하지 말아줘!"
 "……그럼 어떤 꿈인지 이야기해봐."
 "그, 그건…… 따, 딱히 특별할 것도 없는 일상에서"
 "……일상적으로 하지메를 덮쳤다?"
 "안 덮쳤어! 조금 밀어 붙였더니 하지메가…… 앗."
 "……카오리는 하지메에게 접근 금지. 하지메가 위험해."
 "위, 위험하지 않아! 하지메는 알지? 내가 하지메를 덮치지 않는다는 거 알지?"
 "하아, 예이, 예이. 알죠."
 "우우우우우~~"

　아무래도 카오리는 꿈속에서 하지메와 이래저래 일이 많이 있었나 보다. 말로는 결국 "그렇게"는 되지 않고 어떻게든 유혹? 을 이겨내 귀환했다고 하지만…… 꽤나 달달한 청춘을 보낸 모양이다.

　하지메를 힐끔 보며 부끄러워하는 카오리. 그 청순한 반응이 유에를 자극했는지, 귓가에 무언가를 속삭여 카오리의 수치심을 자극한다. 유에에게 괴롭힘 당해 귀를 막고 몸을 배배 꼬며 고개를 젓는 모습은, 마치 장난스러운 고양에게 몰린 불쌍한 쥐 같았다.

 "뭐, 어쨌든 우리 멤버는 전부 모였네."
 "그러게요. 그래서, 이 분들은 어쩌실 건가요?"

　하지메의 말에 시아가 안도하여 어깨 힘을 빼면서 그리 묻는다. 시선은 코우키 일행을 담고 있는 호박을 향해 있다.

 "글쎄다. ……정 안 되면 호박을 부수어 구해낼 수밖에 없지만 일단은 스스로 탈출할 수 있을 때까지 기다리자. 안 그러면 대미궁에 도전한 의미가 없으니까."
 "얼마나 기다리실 거예요?"
 "음~ 밥 먹고 잠시 쉴 수 있는 시간이면 충분하지 않겠어? 나야 평범하게 클리어할 수 있었지만 어째 화가 나서 세계 자체를 부숴버렸겨든. 마력이 1할 밖에 안 남았으니까 좀 쉬고 싶어."
 "……무슨 짓을 하신 거예요."

　시아가 어이가 없다는 표정으로 하지메를 본다. 평소하고는 입장이 반대라, 하지메는 매우 떫은 표정을 짓는다.

 "반성은 하고 있어. 이 대미궁에 들어온 이후로 영 생각이 짧아지고 있네."
 "아~ 그거야 뭐, 유에 씨를 계속 들먹이고 있으니까요……"
 "그래도 변명은 안 되지, 어떤 의미로는 약점이 되어가고 있으니까. 어렵겠지만 이 기회에 극복해두려고."

　기특한 태도를 보이는 하지메에게 시아가 감탄한 눈초리를 보낸다. 그리고 무언가를 떠올린 것처럼 아직도 카오리를 괴롭히며 노는 유에와 그걸 옆에서 보고 하악거리는 티오를 곁눈질하며 작은 소리로 물었다.

 "저기, 하지메 씨……"
 "응?"
 "그, 제가 유에 씨랑 같은 일을 당하면…… 역시 화내주실 건가요?"

　시선은 돌리고 있지만 토끼 귀는 확실히 하지메를 바라보고 있다. 유에와 동급은 안 되더라도 자신이 같은 일을 당하면 하지메가 화내줄 것인지 궁금해진 것이다

　하지메는 잠깐 말을 끌었지만, 흔들리는 눈동자로 자신을 힐끔힐끔 바라보는 시아를 보고 뺨을 긁적이며 방금 전 상황과는 다른 솔직한 마음으로 대답했다.

 "내가 세계를 부순 건 유에만이 이유가 아냐. 그 세계에는 너도 있었으니까. 나는…… 지금 여기에 있는 네가 아니면 안 돼."
 "아…… 에헤헤, 그런가요."

　시아는 기쁘게 웃으며 토끼 귀를 퍼덕퍼덕, 토끼 꼬리를 흔들흔들한다. 귀여운 시아의 동작에 하지메의 손도 자연스럽게 뻗어가 그 토끼 귀를 만진다.

　그 후, 유에의 공격을 견디지 못하게 된 카오리가 하지메에게 울며 달라붙고, 마침 기분이 좋은 시아가 카오리를 위로하고 유에가 만족스럽게 가슴을 펴고, 티오……는 아무래도 좋으니, 밥을 먹으며 코우키 일행이 해방되는 걸 기다렸지만 체감으로 세 시간이 지나도 나올 생각을 하지 않는다.

 "슬슬 구하는 게 좋을지 모르겠는데……"
 "……응, 확실히."
 "그러게요. ……자칫하면 끝이 없겠어요."

　하지메가 포박을 보며 강제 탈출을 제안한다. 유에와 시아도 슬슬 어쩔 수 없다며 동의한다. 하지만 거기에 카오리가 제동을 건다.

 "그래도…… 조금, 아주 조금만 기다려주면 안 될까? 저 애들이라면 분명……"

　카오리는 시즈쿠 일행이 얼마나 필사적인지 알고 있기에 어떻게든 신화 시절 마법을 손에 쥐어주고 싶은 것이리라. 하나라도 신화 시절 마법이 있으면 생존률도 매우 높아진다. 무사히 일본에 돌아가기 위해서도 시즈쿠 일행이 강해졌으면 하는 것이다.

　하지메도 코우키 일행의 동행을 허가한 이유가 노인트의 대량 출현이라는 사태에 빠졌을 때 돌격병으로 쓰기 위한 것이니 되도록이면 신화 시절 마법을 손에 쥐어줘서, 그걸 무기로 자신들 없이 다른 대미궁을 공략해 대항할 수 있도록 만들고 싶은 게 진심이었다.

　때문에 카오리의 애원하는 눈동자에 어깨를 으슥이고 조금만 더 기다리기로 한다. 그에 카오리가 기쁘게 웃고, 아무렇지 않게 거리를 좁히려다 유에에게 저지당한 직후, 드디어 호박 중 하나가 빛을 내뿜었다.

 "저 호박은…… 시즈쿠다!"
 "역시 야에가시가 가장 빨랐나."
 "흐음, 시즈쿠는 착실하니까."

　녹아내리는 호박을 보고 카오리가 가장 먼저 달려간다. 시즈쿠는 조금 신음하며 바로 눈을 떠 카오리의 지지를 받으며 몸을 일으킨다.

 "여기는…… 카오리?"
 "응, 카오리야. 시즈쿠, 어서 와."
 "그래, 돌아왔나 보네. 후우, 어째 지쳐버렸어……"

　나른하게 한숨을 쉬는 시즈쿠였지만 무언가를 떨쳐내듯이 고개를 젓고는 카오리를 향해 웃어 보이며 "다녀왔어"하고 말한다.

　그제야 하지메 일행도 다가온다.

 "꽤나 늦잠이 심하네. 그래도 이겨내서 다행이야."
 "응? 아, 나, 나구모…… 그, 그러게. 다행이야."

　어째서인지 하지메가 말을 건 순간, 묘하게 시선을 돌리는 시즈쿠. 그런 시즈쿠의 모습을 보고 여성진이 의아한 표정을 짓는다. 시즈쿠는 동요를 숨기듯이 헛기침을 하고는 약간 붉어진 뺨을 숨기듯이 좌우를 둘러본다.

 "……나머지 애들은 아직인가 보네."
 "응, 우리는 몇 시간 전부터 기다렸는데 탈출한 건 너 하나뿐이야."
 "그래, 성가신 훈련이니까 어쩔 수 없다……고는 해도 꽤나 기다리게 한 것 같네. 미안해."
 "신경 안 써도 괜찮아요, 시즈쿠 씨. 탈출 축하드려요. ……그래서 하나 묻고 싶은 게 있는데……"
 "고마워, 시아. 그리고 묻고 싶다는 건 뭐야?"

　시아의 말에 안 좋은 예감을 느끼면서도, 시즈쿠는 최대한 냉정하게 응답한다. 하지만 실제로 질문하는 것은 시아가 아니라, 어느샌가 옆에 온 유에였던 모양이다.

 "……"
 "왜, 왜 그래?"
 "……"
 "그, 아무 말 없이 바라보기만 하면 곤란한데…… 유에?"

　유에는 어째서인지 시즈쿠의 옆에서 가만히 그 눈동자를 바라보고 있다. 무언, 무표정에 눈도 껌벅이지 않고 자신을 바라보는 비스크 돌 같은 외모의 유에의 모습에 묘하게 동요하는 마음을 필사적으로 억누르는 시즈쿠. 유에는 무언가를 확인하듯이 한층 시즈쿠의 눈동자를 바라보고는 불쑥 묻는다.

 "……시즈쿠, 어떤 꿈이었어?"
 "응? 어떤 거냐니, 평범한 꿈이야. 특별할 것도 없는 정말 평범한 꿈."
 "……평범? 누가 나왔는데?"
 "누구냐니, 모두지."
 "……그래."

　시즈쿠는 똑바로 유에를 바라보며 동요 따위 전혀 없다는 양 똑바로 대답한다. 물론 대답의 내용이 너무나 추상적이었기에 시즈쿠의 내심은 훤히 보이고 있었다.

　유에는 물론이고 다른 멤버도 그걸 알고 있었지만 시즈쿠가 말하고 싶지 않아하는 분위기를 뿜고 있었기에 일던 그렇다고 해두기로 한다. 쉽게 물러나는 유에 일행의 모습에 눈에 보이게 안심하는 표정을 짓는 시즈쿠.

　마침 방 중앙에서 차를 준비하고 있었기에, 지친 표정의 시즈쿠를 데리고 티 타임을 가지게 되었다.

　그때에 시즈쿠가,

 "……내가 공주님이라니 말도 안 되잖아. ……애초에 왜 왕자가 코우키나 류타로로가 아니라…… 중얼중얼."

　그렇게 중얼거렸지만 그걸 들은 사람은 그다지 없다.

　그로부터 더욱이 몇 시간, 시즈쿠의 정신적 피로도 충분한 휴식으로 완전회 회복된 시점에서 아직 돌아오지 않은 세 사람의 강제 구출이 결정되었다. 아무래도 이 이상 공략을 질질 끌 수는 없었던 것이다.

　하지메나 유에가 부수어도 좋았지만, 지금은 최적의 기술을 가진 사람이 있다.

 "그럼 카오리 부탁할게. 실수라도 몸째로 "분해"하면 안 된다?"
 "응, 괜찮아. 실전이 아니면 제어를 잘못할 걱정은 없어."

　카오리는 하지메에게 그렇게 말하고는 천천히 호박에 손을 얹는다. 그리고 비치는 것만 같은 마력을 방출한다. 달빛 같은 짙은 은색의 마력광이 어두컴컴한 방을 선명하게 물들인다. 카오리가 자신의 마력을 호박에 둘러 균일하게 퍼트린다.

 "분해."

　특별한 영창은 필요하지 않지만, 이미지를 확실시하기 위해 구태여 이름을 외친다. 그 직후, 세 사람을 감싸던 호박은 녹아내리는 것이 아니라 마치 풍화라도 한 것처럼 무너져 내려 눈에 보이지 않을 정도의 작은 입자가 되어서는 공중으로 흩뿌려졌다.

　그리고 3분도 걸리지 않아 모든 호박은 분해되어 허공으로 사라고 규칙적으로 호흡을 반복하는 세 사람이 나타났다. 정규 수속으로 해방된 게 아니니 무언가 후유증이라도 남는 거 아니냐며 시즈쿠와 카오리가 걱정스럽게 상태를 확인한다.

　하지만 그 걱정은 기후였나 보다.

 "……어? 어라, 카오리? 시즈쿠? 여기는? 나는 두 사람하고……"
 "응? 여긴 어디야? 나는 분명……"
 "어? 그럴 수가, 에리, 에리는……"

　세 사람은 곧 눈을 뜬다.

　각자 직전까지 보고 있던 꿈에서 갑자기 어두컴컴한 동굴로 장면이 바뀌어 조금 혼란스러운 모양이다. 특히 스즈는 아무것도 없는 허공에 필사적으로 손을 뻗고 있다. 무얼 바라 뻗는 것인지는 그 말을 들어 보면 명백하리라. 그건 스즈가 보고 있던 꿈의 내용과 같다. 그걸 생각하면 자력으로 꿈을 이겨내지 못했던 것도 어쩔 수 없을지 모른다.

　스즈의 모습에 카오리와 시즈쿠가 비통한 표정을 짓는다. 언제나 기운차게 웃고 있어도, 역시 그 뼈아픈 배신은 스즈의 마음에 깊은 상처를 만든 모양으로, 그 상처는 분명 지금도 피를 흘리고 있으리라.

　드디어 방금 전까지 보고 있던 것이 꿈이란 걸 이해한 세 사람은 잠시간 멍하니 있었다.

　하지만 그 후의 반응은 제각각이었다.

　류타로로는 어딘가 실망한 분위기를 보이면서도 바로 "뭐 어쩔 수 없나"하고 부끄럽다는 표정으로 머리를 긁고, 코우키는 분한 얼굴로 입술을 깨물고 있다. 스즈는 바로 얼버무리는 웃음을 짓었지만 너무나 마음이 아픈 그 표정에 카오리와 시즈쿠가 견디지 못해 둘이서 스즈를 꼭 안아주었다.

　그렇게 그런 세 사람에게 하지메가 말을 걸려 하자, 방 중앙에 마법진이 나타났다.

　아무래도 모두가 호박에서 탈출했으니 다음 스테이지로 보내지는 모양이다. 류타로로는 모를까, 코우키와 스즈는 정신적으로 불안하니 조금 더 휴식을 취하고 싶었는데…… 아무래도 그런 여유는 없는 모양이다.

 "아마노가와, 타나구치, 쓸슬해 할 여유 없다. 자세 잡아. 그러지 않으면 너희의 바람은 정말로 뭉개질 테니까."
 "읏…… 그래, 알고 있어."
 "으, 응. 그러네!"

　다음 순간, 빛이 터져 다시 한 번 하지메 일행을 집어 삼킨다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 126. 깨어나자마자|작성자 AAA

하지메 일행이 전이한 장소는 처음과 같은 수해 안이었다.

　하지만 처음 같은 어리도 가면 좋을지 감도 안 잡히는 거대함은 없었고, 천장도, 가야할 장소도 보이고 있었다.

　아무래도 이 장소는 과거의 [오르크스 대미궁]의 밀림 지대와 마찬가지로, 어딘가의 지하 공간에 존재하는 모양이다. 그리고 다른 나무들이 거의 같은 높이인 반면, 가장 안쪽에는 한층 거대한 나무가 우뚝 서있었다. 아마 새로운 전이진이 있는 장소겠지.

「이번엔 모두 있는 모양이네.」

　하지메가 눈에 힘을 주며 멤버들을 돌아본다. 또 전이할 때에 무슨 짓을 당하지는 않을까 의심했는데, 기우였나 보다.

「……하지메, 가짜는?」
「아냐, 괜찮은 것 같네. 내 눈도 감각도 모두가 진짜라고 말하고 있어.」
「하지메 씨가 그렇게 말하는 걸 보면 괜찮을 것 같네요.」

　시아가 신뢰의 눈초리로 바라본다. 하지메는 "나라도 조심하는 게 좋다?"하고 주의하면서 어깨를 으쓱인다. 조금 부끄러워하고 있는 걸 유에 일행만이 알 수 있는 것은 오랫동안 사귀었기 때문이리라.

　울창한 수해와 멀리 보이는 거목을 보고 하지메가 출발 호령을 내린다. 힐끔 어깨너머로 돌아보니 아직도 표정에 그림자가 드리운 코우키와 스즈의 모습이 있다.

　스즈는 눈을 떴을 때의 말을 보면 무슨 꿈을 꿨는지 금방 상상이 가고, 때문에 탈출할 수 없었던 것도 이해가 간다. 하지만 코우키는 대체 뭘 보본 걸까. 아니, 어쩌면 꿈 보다는 그 꿈을 이겨내지 못해 현실에 돌아오지 못했다는 것 자체가 쇼크였던 것일지도 모른다.

　하지만 여기는 대미궁이다. 1초 후에 절체절명의 수라장에 빠져도 이상할 게 전혀 없는 마경이란 말이다. 언제까지고 끝난 일을 질질 끌게 둘 수는 없다.

「아마노가와, 타나구치. 너희 의욕 있냐?」
「뭐, 다, 당연히 있지!」
「응? 그, 그럼!」

　하지메의 날카로운 눈빛이 침울해하는 두 사람에게 꽂힌다. 신랄하다고도 할 수 있는 말은, 어찌 보면 괜한 타박으로도 들리기에, 동료를 아끼지만 성격이 드센 료타로의 눈썹이 거꾸로 섰다. 하지만 료타로가 뭐라 하기도 전에 하지메가 말을 잇는다.

「여기는 대미궁이야. 한 발 나아간 곳에, 1초 후에, 거기에 죽음의 손이 있을지도 모르는 장소라고. 집중할 수 없다면 이만 포기해. 개죽음 당할 뿐이야.」
「기, 기다려, 나는……」
「뭘 어떻게 변명하든 방금 시련을 네가 클리어하지 못했다는 사실은 변하지 않아. 그럼 못해도 남은 모든 걸 이겨낼 결심은 필요하잖아. 지금의 너희에게는 그게 보이지 않고 있어. 기개 없는 녀석은 단순한 걸림돌보다 질이 안 좋다고.」
「……나는」
「못할 것 같으면 대미궁 밖까지 게이트를 열어줄 수 있고, 정 안되더라도 결계 정도는 쳐줄게. 나아갈지 물러날지, 지금 정해. 싫은데도 억지로 따라가는 건 내가 용서할 수 없어.」

　주위에 정적이 찾아온다. 코우키는 이를 악물어 필사적으로 분노를 억누르고 있는 것 같다. 하지만 그 분노는 하지메를 향한 것이 아니라, 그런 말을 듣고 말은 본인을 향한 분노였다.

　침울해 집중력이 떨어져도, 하지메 일행이 있으니 괜찮을 거라는 생각을 무의식중에 품고 있었다는 사실을 깨달은 거다. 하지메의 생각이 마음에 들지 않아서, 하지메보다도 강해지고 싶어서, 반쯤 억지로 대미궁 공략에 동반한 것인데, 그 하지메에게 매달려 버린 자신이 한심해서 자신을 때려주고 싶은 심정이었다.

　하지만 지금 여기서 화를 내더라도, 그것 또한 답을 가지고 있는 하지메에게 매달리는 것뿐이다. 코우키는 몇 번이나 심호흡을 하여 공기와 가슴 안의 응어리를 바깥으로 배출해 신선한 공기를 들이 마신다.

「나구모, 이제는 괜찮아. 나는 앞으로 나가겠어!」

　하지메는 가볍게 고개를 끄덕이고는 스즈를 본다. 스즈는 잠깐 몸을 떨지만 단호한 표정을 보이고는 바로 하지메의 눈을 바라본다.

「스즈도 갈래. 의욕은 충분해!」
「그래, 그럼 됐어. 집중 잘 하고.」

　하지메는 그렇게만 말하고는 선두를 걷기 시작한다. 료타로가 코우키의 어깨를 찰싹! 하고 강하게 때린다. 그게 소꿉친구의 격려라는 걸 아는 코우키는 감사의 눈초리와 함께 앞을 걷는 하지메의 등을 바라본다.

　스즈도 코우키와 시즈쿠의 격려를 받아 정신을 바로 잡은 모양이다. 둘 사이에 껴서 하지메의 뒤를 따른다.

　거목을 향해 똑바로 걷는 하지메 일행.

　주위에는 벌레 울음 하나 들리지 않는 정적이 감돌고 있다. 바람조차 불지 않아 나뭇잎이 스치는 소리도 들리지 않는다. 하지메 일행이 풀숲을 가르는 소리만이 크게 들려온다.

「음~ 어째 감이 안 좋구먼.」
「응, 어쩐지 오르크스에서 함정에 빠졌을 때 같아.」
「그러게…… 마물의 기척도 전혀 느껴지지 않고.」

　티오가 눈살을 찌푸리며 중얼거리니, 카오리와 시즈쿠도 마인족 여자 카틀레아의 함정을 떠올리며 긴장감과 경계심이 가득한 날카로운 시선으로 주위를 바라본다.

「일단 거미형 골렘을 선행시키고 있는데 별 다를 건 안 보이네. 이대로 아무 일 없이 도착하지는 않을 것 같은데…… 아니면 확 거목까지 있는 숲을 전부 태워버릴까?」
「나구모…… 내가 할 소리는 아니지만 귀찮으니까 일단 부수고 보자는 발상은 좀 아니지 않냐.」
「그래, 그 작렬 지옥은 사양이야. 스즈의 결계가 있어도 답답해 죽는 줄 알았어.」

　하지메가 숨어 있는 무언가를 경계할 바에야 장소째로 재로 만들자고 진심으로 생각하고 있으니, 코우키와 료타로가 그렇게 태클을 건다. 주위 일대가 불바다가 되는 건 사양이다. 보고만 있어도 등골이 오싹해진단 말이다.

　다른 멤버들도 일단은 이대로 가자고 말리는 눈초리로 바라보기에, 마지 못한 하지메는 꺼내두었던 차크람과 크로스비트를 "보물창고"에 넣는다.

　당연하지만, 이때에 하지메를 말린 것을 후에 후회할 것이라고는 그들은 생각지도 못했다. 앞으로 일어날 일을 알고 있었다면 어떻게든 스스로 융단 폭격을 부탁했으리라. 특히 시즈쿠는 더더욱.


「……응? 비인가?」
「정말이다. 뚝뚝 떨어지네.」

　갑자기 머리 위에서 느껴진 물기에 코우키는 얼굴을 찌푸린다. 스즈는 그에 손을 우산 삼아 올리며 동의한다. 하지만 다음 순간에는 서로 얼굴을 마주 보고는 있을 수 없는 상황이란 걸 깨닫는다. 동시에 온몸의 털이 거꾸로 솟는 두 사람.

「쳇, 유에!」
「……응, 성절!」

　하지메가 그 이상함을 깨닫고 유에를 부른다. 유에는 바로 장벽을 전개한다.

　직후,

　솨아아아아아아아.

　그칠 줄 모르는 비가 하지메 일행을 덮치고, 유에가 친 장벽에 부딪혀 그 표면에서 질척하게 미끄러진다. 아무리 보아도 단순한 비가 아니다. 비일 리도 없다. 질척한 그 점성도 그렇지만, 애초에 여기는 폐쇠 공간이여서 하늘 따위 존재하지 않는 것이다.

　그렇다면 그 정체는 축약할 수 있다. 산성이나 독성을 가진 액체가 내리게 되는 트랩이거나, 혹은 그런 마물이거나. 둘 중 하나이다. 그리고 이번엔 후자인 모양이다.

「나구모, 주위가!」

　이 상황에서도 냉정하게 방벽 밖을 주시하던 시즈쿠가 긴장된 목소리로 하지메를 부른다. 그 시선의 끝에는 나무, 풀, 땅, 온갖 장소에서 기어나오는 하얀 무언가의 모습이었다.

「슬라임인가? 젠장 기척 차단 타입이라 하더라도, 마안석에도 보이지 않는다니, 은폐 능력 한 번 죽이네.」
「나구모! 발 밑에서 올라온다!」
「꺅, 이게, 분해!」

　하지메가 자신도 알아차리지 못한 슬라임의 은폐 능력에 혀를 차고 있자니, 발밑 바닥에서 하얀 슬라임이 올라온다. 성절은 구체 방벽이니 땅 안까지 전개할 수 있지만 처음부터 안쪽에 들어와 있는 부분까지는 막을 도리가 없다. 바닥에 숨어 있던 하얀 슬라임은 안쪽에서 하지메 일행을 공격한다.

　갑자기 발밑에서 튀어 나온 하얀 슬라임에게 무릎 아래까지 붙잡힌 카오리가 서둘러 분해를 발동한다.

　자잘한 입자가 되어 사라지는 하얀 슬라임. 슬라임의 전형적인 공격은, 물리 공격에 강한 특징을 살려 접근해, 체내에 들어가 녹여버리는 것이지만, 녹아내리기 전에 완전히 제거할 수 있었던 모양이다.

「칫! 잡아 끌지 말라고!」

　료타로가 등 뒤에서 면적을 퍼트려 감싸려 한 하얀 슬라임을 주먹으로 때린다. 컨틀릿형 아티팩트의 효과로 침투경과도 비슷한 충격이 전해져, 파도친 하얀 슬라임은 폭발하듯이 주위에 퍼져 "성절" 내벽에 격돌해 단순한 얼룩이 되었다

「야, 이 바보야! 여기에도 날아 오잖아!」
「이 근육뇌! 완전히 뒤집어 썼잖아!」
「응? 미안, 미안!」
「으엑~ 질척거려서 기분 나빠~!」

　코우키와 시즈쿠가 호쾌하면서도 민폐인 료타로의 행위에 항의한다. 슬라임의 일부가 옆에서 싸우던 세 사람에게 직격한 것이다.

「나 참, 괜찮아, 시즈……」
「응, 괜찮아. 이 녀석들 의외로 쉽게 죽네…… 왜 그래?」
「아, 아니, 아무것도 아냐! 아무것도!」
「?」

　시즈쿠가 대미궁 마물치고는 꽤나 간단한 것에 의아해 하면서도 코우키에게 자신은 무사하다고 전한다. 하지만 막상 말을 건 코우키는 고개를 훽 돌려 마주보지 않는다.

　갑자기 시야 끝자락에 스즈가 들어오고, 시즈쿠와 같은 상황이었기에 역시 당황해서 시선을 돌린다.

　그런 코우키에게 슬라임을 향하는 것 이상으로 의아한 눈초리를 보내는 시즈쿠였지만, 결국 지금은 그럴 때가 아니라며 흑도의 "전화"를 쓰며 결계 안에 있는 하얀 슬라임을 제거한다.

　코우키가 동요한 이유.

　그겅 하얀 슬라임에게 있다. 그걸 처음으로 내린 비는 물론이고, 방금 전 료타로가 날린 것을 시즈쿠나 스즈가 뒤집어써버린 것이다. 바꿔 말아자면 하얗고 질척거리는 액체를.

　그것만으로도 코우키가 무엇에 반응해버렸는지 말할 필요도 없으리라. 구테여 말하자면 시즈쿠와 스즈의 외견이 아주 위험해진 것이다. 본인들은 모르고 있지만……

　그리고 그건 유에 일행도 마찬가지였다.

　유에는 "성절"을 전개하여 다가오는 하얀 슬라임을 축소판 "창룡"으로 태우고 있어, 쓰러진 슬라임의 액체가 튀는 일은 없었지만, 처음 내린 비는 그대로 맞고 말았다. 뺨이나 목덜미에서 흘러내리는 하얀 액체……

　시아도 료타로와 마찬가지로 하얀 슬라임을 드류켄의 "마충파"를 발동해 날려버렸기에 튀어버린 액체가 붙어버렸다. 물론 료타로와 달리 충격파의 위력이 높았기에 그 양은 그리 많지 않다. 많지는 않지만 역시……

　그리고 가장 위험한 것은 시아가 날린 하얀 슬라임 액체를 그대로 맞아버린 티오였다. 딱히 시아가 티오를 노린 것은 아니니, 운이 없다고 밖에 할 수 없었지만 마치 버라이어티에서 파이를 정면에서 얻어맞은 개그맨의 얼굴을 하고 있었다.

　지금의 티오는 그 요염한 흑발과 검은색을 바탕으로 한 일본식 옷을 찐득찐득한 하얀 액체로 뒤덮고 있는 상태이다. 심지어 소매 틈으로 보이는 다리에도 잔뜩 흐르고 있다. 매우 위험한 그림이다.

　가장 피해가 없는 것은 카오리다. "분해"가 있으니 액체가 튈 걱정이 없다. 물론 처음 비에 맞아 약간의 액체는 묻어 있는 건 다른 멤버들과 마찬가지다.

　날아온 하얀 슬라임을 상대로 몸 전체에 두르듯이 "전뢰"를 전개하여 슬라임 한정 무적상태가 되어 있는 하지메는 일단 유에 일행의 모습이 코우키나 료타로의 눈에 들어가기 전에 눈을 찔러둘까 하는 뒤숭숭한 생각을 한다.

　하지만 하얀 슬라임의 빈약성이 수상한 이상, 아직 뭐가 일어날지 모르니 자중하기로 한다.

 '만에 하나라도 본다면 기억이 날아갈 때까지 때려주지.'

　대신해 한층 더 뒤숭숭한 생각을 한다. 두 사람의 뇌의 목숨은 풍전등화인 걸지도 모른다.

　그러고 있는 사이, 장벽 내부의 하얀 슬라임은 어이가 없을 정도로 손쉽게 토벌할 수 있었다. 그걸 확인하고 이제는 "성절" 바깥을 채우고 있는 하얀 슬라임을 바라보는 하지메. 천천히 내벽에 다가가서는 장벽 외부에 크로스 비트와 차크람을 전송한다.

「결국 이렇게 될 거였으면……」

　크로스 비트를 통해 마안석으로 본 바깥은 엄청난 수의 하얀 슬라임이 가득해 있었다. 천장에서는 아직도 슬라임이 호우처럼 내리고 있다. 지상에서 파도치는 슬라임 무리는 마치 하얀 바다만 같았다.

　유에처럼 상급 방어 마법을 즉시 발동할 수 있는 자가 없었다면 순식간에 말려 들어 끝났을지도 모른다. 정말로 대미궁은 한치 앞을 모르는 곳이다.


「유에, 결계 부탁한다. 이 주변 일대를 태워버릴 테니까.」
「응…… 맡겨줘.」

　하지메는 유에의 든든한 말을 받고는 "순광"을 발동한다. 크로스 비트 일곱 기, 차크람 일곱 개를 동시에 조작해 단숨에 상공으로 날린다.

「아아~ 빌어먹을, 또 그 지옥이냐!」
「그걸 또……」
「우우, 그때 카오링의 재생 마법이 없었다면 스즈의 결계도 무사하지 못 했다고? 정말 죽는 줄 알았다? 적이 아닌 나구모의 공격 때문에!」

　하지메가 뭘 하려는지 짐작한 료타로가 질색을 하고, 시즈쿠는 죽은 동태 눈깔을 짓는다. 스즈는 그 염옥이 트라우마가 되었는지 살짝 눈물을 머금는다. 참고로 코우키는 줄곧 고개를 돌리고 있다. 료타로는 아웃이지만 코우키의 기억은 살아남을 것 같다.

『카오리 분해로 슬라임 좀 떼놓고 있어. 영 보고 있기 그렇다.』

　하지메의 갑작스러운 염력 대화에 놀라는 카오리. 왜 일부러 나한테? 하고 고개를 갸우뚱거리지만, "보고 있기 그렇다"라는 말에 진의를 깨닫는다.

　그리고 새삼스레 하얀 액체로 젖어 있는 여성진을 보고 "확실히 이건 좀……"하고 단숨에 붉어진다. 하지메가 일부러 염력 대화로 이야기한 것은 아직도 자신들의 외견의 위험함을 깨닫지 못한 시즈쿠 일행을 배려해준 것이다. 남자인 하지메가 지적하는 건 이래저래 안 좋겠지.

　그걸 알아차린 카오리는 뺨을 붉힌 채 승낙과 감사의 뜻을 전하며 하얀 액체 처리에 나섰다.

　그걸 확인한 하지메는 의식을 크로스 비트에서 전해지는 바깥 풍경에 집중한다.

 '……슬라임 비가 약해질 기색이 없네. 무한한 건가? 그렇다면 일단 천장부터 어떻게 해야겠는걸.'

　시시각각 크기가 불어나는 슬라임 바다를 보고, 하지메는 차크람을 천장에 날린다. 고속 회전으로 달라 붙는 슬라임을 튕겨내며 하늘을 향해 비상하는 차크람은 기세가 약해지는 법 없이 그대로 천장에 격돌했다.

　생성 마법으로 부여된 "풍조"가 버터를 자르듯이 천장의 벽을 잘라내고, 차크람의 칼날 부분이 꽂힌다. 바람구멍이 천장의 벽과 수평이 되어 있는 상태이다.

　하지메는 모든 차크람의 바람구멍이 천장에 작은 아치를 그리는 형태로 칼날만이 묻혀 있는 걸 확인하고는 "보물창고"에서 더욱 차크람과 거미형 골렘을 꺼냈다.

　허공에서 나타난 대량의 메탈릭 거미의 모습에 시즈쿠 일행의 뺨이 경련된다.

　하지만 그런 건 신경도 쓰지 않고 튀어 나온 거미형 골렘들은, 바닥에 놓인 차크람을 통해 천장에 박혀 있는 차크람으로 전송된다. 그대로 천장에 달라 붙어 산개한다.

　지금의 하지메는, "순광" 상태에서 비전투 기동은 백기 단위까지 가능하다. 전투 기동도 이전의 배인 40기까지 동시 조작이 가능하다.

　결국, 나온 총 80기의 거미형 골렘은 붉은 빛을 두르며 종횡무진 천장을 달려 차례로 "연성"을 발동한다. 벽의 구멍이나 틈새에서 새어나오고 있는 하얀 슬라임을, 벽 그자체를 연성해 굳혀버리는 것을 죽여버리는 꿍꿍이다.

　그 노림수는 정답이었는지 거미형 골렘이 연성된 부분에서 슬라임의 유출이 멈추고, 눈에 보이게 빗발이 약해졌다. 이제는 천장에서 붉은 빛이 꼬리를 끌듯이 무수하게 달려 마치 유성군처럼도 보였다.

 '좋아, 천장의 연성은 이정도면 됐겠지. 이제는 바닥인데…… 일단 태워야 하나.'

　하지메는 속으로 어딘가의 테러리스트 같은 생각을 하며 거미형 골렘을 천장에 붙힌 채, 차크람을 회전시켜 천장에서 멀어지게 한다. 손에 있는 차크람의 게이트를 열어, 이번엔 "보물창고"에서 꺼낸 타르를 전송시킨다.

「잘도 애들에게 더러운 걸 뿌렸겠다. 흔적도 없이 태워주마.」

　하지메가 입에서 어금니를 드러내며 대담하게 웃고, 눈에서는 날카로운 빛을 내뿜는다. 유에나 시아 일행이 하얀 액체를 뒤집어 쓴 게 어지간히도 화가난 모양이다.

　방금 전까지 주의를 주던 기특한 말은 대체 어디로 갔는지……

「악마야, 악마가 있어, 시즈시즈! 무서워~」
「……보면 안 돼, 스즈. 보지만 않으면 별 것도 아냐! 아마 분명……」
「큰일이야, 코우키. 저 녀석 언젠가 분명 말도 안 되는 일을 저지를 거야.」
「그러게, 마인족이 더 사람 같다……」

　하지메의 악마 같은 모습에 스즈가 몸을 떨며 시즈쿠에게 달라 붙고, 시즈쿠는 엄마 같은 말을 하며 눈을 돌리고, 료타로가 미래의 테러리스트라도 보는 눈초리로 전율의 표정을 짓고, 코우키는 용사로서 진짜 쓰러트려야 하는 적은 저 녀석 아닐까……하고 그만 사명감에 휩싸인다.

　한편, 유에 일행은,

「아아…… 하지메, 멋져.」
「그러게요~ 뭐랄까 이렇게 가슴에 오는 게 있다고 할까……」
「주인님이여…… 하악하악, 한 번만이라도 좋으니 그 눈으로 소첩을 봐주게나.」
「……하지메 ……꿀꺽.」

　어쩐지 황홀해 하고 있다. 사랑은 맹목적이라 하던가. 아무리 보아도 그저 흉악한 얼굴을 하고 있을뿐이지만, 유에 일행이 보기에는 마음을 붙잡는 무언가의 매력이 있는 모양이다. 여러 의미로 늦었다고 할 수 있다.

　과거에는 호전적인 하지메를 보고 복잡한 표정을 짓던 카오리마저 멜지네 해저 유적에서 악식을 상대로 절체 절명에 빠져도 굴하지 않고 눈동자를 빛내던 하지메를 본 이후로 지금 같은 흉악한 얼굴에 가슴이 뛰게 되었다.

　그런 카오리를 보고, 시즈쿠는 카오리는 먼속으로 가버렸구나……"하고 중얼거리고 있다.

　시즈쿠는 이미 밖이 보이지 않을 정도로 슬라임이 가득 찬 이 상황에서도 여유롭게 섬멸에 의지를 불태우는 하지메를 힐끔 본 후, 역시 바로 고개를 돌린다. 흉악한 표정이기 때문이다. 어디까지나 흉악한 표정에 질색을 해서 눈을 돌려버린 것이다. 그렇다면 그런 것이다!

　그때, 엄청난 폭음이 장벽 밖에서 들려온다. 그 파괴음은 한 번으로 끝나지 않았고, 연속으로 울려 점점 커저만 간다. 폭죽처럼 연속된 파열음도 들린다 싶었더니, 그것과는 기뵤도 되지 않는 굉음도 들린다. 하지메의 크로스비트가 융단 폭격을 시작한 것이다.

　어쩐지 장벽을 감싼 하얀 슬라임이 몸부림치는 것만 같다. 하지메는 완전히 비치는 붉은 빛을 두르고 있다. 그걸 보고 황홀해 하는 유에 일행. 그걸 모르는 하지메는 그저 하염없이 크로스 비트를 통한 바깥 광경에 집중한다.

　그 안대 안쪽에 있는 마안석에 비치는 것은 작렬 지옥으로 변한 슬라임 바다다.

　슬라임 비를 대신해 내려오는 검은 비는 차례로 눈앞에 있는 하얀색을 더히고, 차크람은 슬라임 바다의 외주를 고속 비행하며 대량의 타르를 뿌렸다.

　충분한 타르가 슬라임에 침투한 직후, 타르의 검은 비에 크로스 비트에 의한 클러스터 폭탄이 호우에 더해진다. 몇 센티의 작은 폭탄이지만, 숙련도가 올라간 하지메의 압축 연성은 장난이 아니다. 내용물에는 믿을 수 없을 정도의 연소 가루가 모여 있어서, 한 개로도 작은 집 정도는 날려버릴 수 있는 위력이다.

　눈앞의 하얀 슬라임 바다에 착탄한 클러스터 폭탄은 차례로 폭발을 일으켜, 그 점성 보디를 산산조각 분쇄한다. 그리고 흩뿌려진 폭염은 주위의 타르를 인화시켜 섭씨 3000도의 옥염 바다를 만들어낸다.

　엄청난 열량의 불꽃이 바닥을 훑고, 발생한 상승 기류가 붉은 첨탑을 만든다. 하얀 슬라임은 손 쓸 도리도 없이 붙타 버리고, 그럼에도 불꽃은 모든 것을 휘몰아 태워간다. 하지메의 살의가 그대로 구현화된 것만 같은 붉은 파도는 나무를 태우고, 바닥을 녹이고, 공기마저 집어 삼켜 수해에 군림한다.

　장벽을 뒤덮고 있던 하얀 슬라임 틈에서 작렬의 붉은 색이 얼굴을 들이밀고 있다. 그걸 깨달은 누군가가 "앗"하고 소리지른 다음 순간에는, 장벽 바깥은 불꽃 바다로 변해 있었다. 그야말로 눈도 껌벅할 시간도 없이 하얀 슬라임이 재로 변한 것이다.

　이극고 주위에서 하얀색이 사라지고, 바닥 여기저기가 모인 타르의 잔해를 연로로 삼아 불타고 있을 뿐인 광경을 바라보며 하지메가 중얼거린다.

「음~ 아무래도 대강 불태운 모양이네.」
「……이제 결계 풀어도 돼?」

　하지메의 말에 유에가 확인한다.

「아니, 조금만 더 유지하고 있어봐. 바닥 아래에 없다는 보장은 없으니까.」

　하지메는 그렇게 말하고는 감응석이 박힌 반지의 빛을 강화시킨다. 그러자 천장에서 무수한 검은 물체가 스윽하고 일정 속도로 내려온다. 천장에서 실을 뿜어 내려온 거미형 골렘이다.

「꺄악!?」

　엄청난 숫자의 거미가 하늘에서 내려온 쇼킹한 광경에 그만 귀여운 비명을 지른 것은 의외로 시즈쿠였다. 하지만 모두 각오하고 있었기에 가볍게 무시다. 자신의 비명에 얼굴을 붉히고 있는 시즈쿠를 보지 않는다. 몇 명의 입가는 올라가 있지만.

　착륙한 거미형 골렘은 천장과 마찬가지로 주위와 거목까지의 길을 일제히 연성하며 산개했다.

　눈을 감고 집중하기 시작한 하지메는 그대로 모두에게 말한다.

「목표인 거목까지 연성하는데 조금 시간이 걸릴 거야. 저 슬라임의 총량을 모르는 이상, 각개 격파하기 보다는 조금 시간을 들여서라도 습격 대책을 해두는 게 덜 귀찮겠지. 미안하지만 그동안은 유지 부탁해, 유에.」
「……응.」

　거미형 골렘 조작에 집중하면서 그렇게 지시하는 하지메에게 유에는 고개를 끄덕인다. 다른 멤버도 일단 위귀를 탈출했다는 걸 알고 어깨에서 힘을 뺀다.

　또, 여성진을 더럽힌 하얀 액체는 이미 카오리에 의해 제거되었기에 다들 깔끔하다. 료타로의 기억의 운명은 변함 없지만.

　급속도로 지면이 연성하는 하지메짐만, 거목까지의 길을 방해받지 않을 정도의 대책을 하는 데에는 잠시 시간이 걸린다. 그러니 털썩 그 자리에 주저 앉는다. 체력적으로는 문제가 없지만 쉴 수 있을 때에 쉬두는 게 모험의 철칙이다.

　그걸 보고 다른 멤버도 약간의 휴식에 임한다.

　그때, 갑자기 하지메의 등에 부드러운 무게가 더해진다. "응?"하고 어깨 너머로 돌아보니, 그곳에는 유에의 모습이 있다. 아무래도 등 뒤에서부터 안은 모양이다. 평소처럼 응석부리는 건가 싶어 살짝 웃어보이는 하지메였는데……

「하아하아…… 하지메, 뭔가가 이상해…… 하아하아, 엄청나게…… 하지메랑 하고 싶어.」
「뭐? 갑자기 무슨 소리를…… 유에? 대체 왜 이래?」

　유에의 숨이 거칠다. 화상을 입을 것처럼 뜨겁고, 눈동자는 촉촉히 젖어 있으며, 그 혀는 하지메를 찾아 이리저리 움직이고 있다. 아무리 봐도 발정난 상태다.

　이게 밤의 방이었으면 기쁘게 받아들였지만, 지금은 그런 한가한 소리를 할 때가 아니다.

　이런 상황에서 갑자기 발정하는 것도 이상하다. 유에의 몸이 이상한 게 분명하다. 하지메가 진지한 표정으로 유에를 안으니, 유에는 몸부림치듯이 몸을 떨더니, 더욱 뜨거워진다. 그리고 참을 수 없다는 양 하지메에게 자기 몸을 밀어 붙인다.

　하지메가 머리에 의문을 품으며 유에의 상태를 관찰하고 있으니, 어느샌가 그림자가 드리운다. 하지메가 고개를 드니, 거기에는 시아가 있다.

「하지메 씨…… 저……저, 더 이상…… 하아하아.」
「시아 너도야?」
「하아하아, 하지메 씨, 좋아해요.」
「자…… 잠깐만.」

　시아는 그대로 하지메의 오른팔에 안기고는 가슴골과 허벅지 사이에 끼워넣어 도망치지 못하도록 하고는 몸을 문지르기 시작한다. 유에와 같은 상태이다. 뺨은 장밋빛으로 상기되어 있고 눈동자는 열정에 젖어 있다. 평소에는 별로 느껴지지 않던 색기가 전개되어 있고, 하지메조차 현기증을 느낄만한 단냄새를 풍기고 있다.

「대체 뭐야……」

　하지메가 당황하며 시선을 돌린다. 거기에는 유에나 시아와 마찬가지로 이변이 벌어진 멤버의 모습이 있었다.

　카오리도 견디기 힘든 무언가에 몸부림치며 젖은 눈동자로 하지메를 바라보고 있다. 양발을 문지르며 네 발로 기어 조금씩 하지메에게 다가온다. 티오는…… 어째서인지 멍하니 있지만.

　코우키 일행도 예외는 아니다. 스즈는 몸을 앞으로 내밀어 자신을 부여 잡고 있고, 정신을 잃은 것만 같은 허망한 눈동자의 료타로는 그런 스즈에게 기어가고 있다. 코우키도 충혈된 눈동자로 옆에 있는 시즈쿠를 바라보고, 천천히 일어나서는 시즈쿠에게 손을 뻗기 시작했다.

　유일하게 시즈쿠만은 몸부림친 후, 입술을 꽉 깨물고 정좌하여 눈을 감았고, 그 후에는 미동도 하지 않는다. 붉어진 뺨도 원래대로 돌아와 정적을 되찾았다. 아무래도 정신 통일인지 뭔지로 견뎌내고 있는 것이리라. 그걸 말하지 않은 것은 정신을 잃기 직전이라 여유가 없었기 때문이다.

　하지만 그대로는 눈앞에 다가오는 코우키에게 무슨 짓을 당할지 모른다. 쓰러져 신음하고 있는 스즈에게도 료타로가 다가가고 있다. 열을 띄우며 서로의 이름을 부르며 다가가는 모습은 뭘 하려는 것인지 명백하다.

「빌어먹을, 이게 슬라임의 진상인가.」

　하지메는 욕을하며 "보물창고"에서 볼러를 꺼낸다. 손목의 스냅만으로 두 개를 동시에 투척해 코우키와 료타로를 공중에 구속한다. 시즈쿠와 스즈, 끝내는 카오리나 유에 일행의 이름마저 부르며 버둥거리는 두 사람이었지만, 그 정도로 공간을 고정하는 아티팩트 볼러가 벗겨질 리도 없다.

　일단은 안심인가 했지만, 다음은 스즈가 어째서인지 옆에 있는 시즈쿠에게 손을 뻗는다. 이미 그 표정은 여자애로서 보여줘서는 안 될 것이 되어 있다. 소중한, 마음을 정한 사람에게만 보여주어야 하는 표정이다.

　하지메는 다시 혀를 차고는 볼러를 스즈에게도 던져 공간에 수고한다.

「음, 주인님이여, 무사한가? 아무래도 그 마물의 점액은 강력한 미약인 모양이구먼.」

　하지메가 스즈를 구속하면서 드디어 다가와 왼팔에 달라 붙은 카오리를 밀쳐내고 있으니, 티오가 아무렇지 않은 발걸음과 표정으로 다가왔다.

　하지메가 놀라서 눈을 동그랗게 뜬다.

　그런 하지메를 아는지 모르는지, 티오는 아무렇지 않게 말을 잇는다.

「강력한 쾌락으로 마법 사용마저 막고 있어. 시간이 지나면 지날 수록 정신을 잃고 쾌락에 몸을 맡기게 되겠지. 성가시기 그저 없어. 그 물량이어서는 조금이라도 닿을 수밖에 없으니까. 전투가 길어지면 그대로 전멸이야. 살아 남아도 동료가 있으면 몸을 나누고 싶을 테니, 그 후의 관계가 꽤나 위험해질 터이고」
「그, 그러게……」
「으음. 아마 그게 노림수겠지. 쾌락을 버티고 동료와 함께 고난을 이겨낼지…… 아니면 쾌락에 져도 인연을 유지할지…… 어느 m쪽이든 참 더러운 방법이야. "해방자"라는 것들은 하나 같이 귀찮은 놈들 밖에 없구나. 그럼에도 주인님의 독 내성에는 못 이긴 것 같지만.」
「……야, 티오.」
「음? 왜 그러나?」

　하지메는 티오의 추측에 고개를 끄덕이고, 자신에게 달라 붙는 세 사람을 바라보면서 최대의 의문을 묻는다.

「그 점액이 이런 사태를 일으켰다는 건 납득이 가. 나도 그렇게 생각하지만…… 근데, 근데 말야. 왜, 왜 너는 아무렇지 않은 거야? 내 기억에 의하면 가장 많은 점액을 받은 건 너였는데?」
「확실히 소첩의 몸에도 점액의 효과가 발휘되고 있지. 사실 몸을 맴도는 쾌락에 방해 받아 마법도 제대로 못 쓰는구먼. 그렇지만 소첩을 얕보면 안 되지. 주인님이여, 소첩이 이 정도로 질 인간인가?」
「티오……」

　하지메는 훗, 하고 대담한 웃음을 지으며 가슴을 펴는 티오를 보고 이번에는 다른 의미로 놀라서 눈을 크게 뜬다.

　티오는 그만큼 강한 쾌락에도 의지로 제정신을 유지하고 있는 것이다. 평소에 아무리 변태라도, 설령 말기의 초변태라도 티오는 오랜 옛날부터 살아온 긍지 높은 용인족, 이 정도 마물의 독소에……

「소첩은 주인님의 노예구먼! 이 정도의 쾌락, 주인님이 주는 아픔이라는 이름의 쾌락에 비하면 미지근하기 그지없어! 소첩을 주인공 이외의 사람에게 엉덩이를 흔드는 가벼운 여자라 보면 안 되지!」
「그렇슴까.」

　눈을 번쩍 뜨고 주먹을 하늘 높이 치켜 올려 그렇게 역설하는 한심 용을, 하지메는 오물을 보는 눈으로 바라본다. 슬라임 점액의 쾌락마저 아무렇지 않게 흘려보내던 티오가 그 시선에 몸을 부들부들 떤다.

「역시 티오 씨, 역시 클라르스 씨임다. 진짜 개 쩜다. 그러니까 이 이상 다가오지 말아주시겠슴까?」
「조, 존댓말!? 심지어 족명!? 엄청난 거리감이구먼! 설마 이 타이밍에 타인 대우라니, 하아하아, 위험해, 쾌락에 빠질 것만 같구먼……」

　방금 전까지만 해도 아무렇지 않게 있더니 갑자기 쾌락에 져버리는 티오. 네 발로 기어면서도 필사적으로 정신을 유지하려 한다. 그런 티오에게서, 이젠 볼 가치도 없다며 시선을 돌린 하지메는 몸을 떨며 자신에게 안긴 세 사람을 바라본다.

　그리고 확신이 담긴 목소리로 묻는다.

「유에, 시아, 카오리. 너희가 고작 이 정도 마물에게 당할 리가 없잖아. 아직 정신을 유지하고 있지?」

　그러자 뺨을 붉히고, 끊임 없이 뜨거운 숨을 내쉬며 하지메에게 안기면서도, 세 사람은 고개를 들어 확실한 의지가 느껴지는 눈초리로 하지메를 바라본다.

「으응…… 당연히.」
「우우~ 물론이죠~!」
「괘, 괜찮아! 하, 하악하악, 알고 있어!」

　예상대로 쾌락에 몸을 맡기고 싶다는 강렬한 욕구를 버티고, 세 사람은 이를 악물며 정신을 유지하고 있었다. 하지메는 세 사람을 순서대로 보고는 만족스럽게 웃는다.

「알겠어? 이건 대미궁이 준비한 빌어먹을 시련이야. 봐, 야에가시나 변태도 견디고 있잖아. 여기서 만에 하나라도 지면 엄청 창피하다?」

　어딘가의 도발적인 말투에 뜨거운 표정을 지으면서도 세 사람이 입꼬리를 올린다. 대담한 웃음이다.

「물론 바로 해결할 방법은 있어. 신의 물을 마시면 돼. 어떤 상태 변화도 해결해주겠지. ……어쩔래?」

　하지메의 말이 끝나는 동시에, 세 사람은 나란히 대답한다.

「……필요 없어.」
「됐어요.」
「괜찮아.」

　시련을 스스로 이겨내는 걸 선택했다. 하지메가 "그래야지"하고 부드러운 눈초리를 보낸다. 그에 유에, 시아, 카오리 모두 밝게 웃는다. 하지메가 믿어주고 있다는 게 전해진 것이다.

　하지메는 견뎌내겠다 결심한 세 사람을 위해 거리를 두려 한다. 자신이 없는 게 쾌락을 견디기 쉬울 거라 생각한 것이다.

　하지만,

「……하지메, 안아줘.」
「힘들지 않겠어?」
「후후, 하지메 씨에게 안겨서 괴로운 사람은 여기 없어요.」
「그럼. 오히려 진정될 테니까…… 부탁할게.」

　셋이 조르고 말아, 하지메는 조금 곤란한 표정을 지은 후, 셋을 모아 품안에 담는다. 오른팔에 시아를, 왼팔에 카오리를, 정면에 유에를.

　세 사람은 잠깐 몸을 떨었지만, 바로 몸을 맡긴다. 바로 거칠어진 숨도 잦아든다.

　그로부터 눈을 감고 정신의 균형을 유지하는 거에 집중한다. 어느샌가 뜨거웠던 체온도 낮아지고, 규칙적인 고동이 하지메에게 전해지기 시작한다. 아무래도 문제 없이 이 시련도 이겨낸 모양이다. 하지메는 방긋 웃고는 자극을 주지 않도록 미동도 하지 않고 세 사람을 지지해준다.


덤

「……주인님이여, 소첩도 그쪽에 가도 되겠는가?」

「클라르스 씨는 농담도 잘하시네요.」
「읏…… 타락해버려, 타락해버리는구머어어어언」




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 127. 쾌락의 시련|작성자 AAA

어느샌가 "성절"의 빛나는 벽은 사라졌고, 불타던 불꽃은 연료인 타르의 소실로 진화되었다. 주위에는 묘하게 광택 있는 메탈릭 한 잔해만이 남아 있을 뿐이다. 어딘가 세계의 세기말만 같다.


「……응?」
「어라라?」
「어머?」

　그렇게 온갖 것을 불태운 황야의 한가운데에서, 하지메에게 안겨 있던 유에, 시아, 카오리 세 사람은 문득 무언가를 견디던 것처럼 감고 있던 눈을 뜨고는 고개를 갸우뚱거린다.

「응? 왜 그래?」

　자신이 안고 있는 세 사람의 이변에, 하지메가 조금 걱정스러운 목소리로 묻는다. 세 사람은 서로 확인하듯이 얼굴을 마주하고는, 아무래도 자신들에게 일어난 현상이 같다는 걸 확인하며 고개를 끄덕인다.

「……응, 견뎌낸 것 같아.」
「네. 올라오던 쾌락이 깔끔히 사라졌어요.」
「이젠 아무렇지도 않네. ……응, 감각도 돌아왔고.」

　아무래도 그렇게 된 모양이다.

　하얀 슬라임의 점액에 의한 정신을 잃을 수 있을 정도의 미약 효과를 정신력만으로 버텨낸 것이다. 지나친 쾌락은 고통과 다를 바가 없다. 세 사람이 얼마나 고통에 신음 했는지……그건 하지메가 상상도 하기 힘든 것이지만, 지금까지의 경험에 없는 험한 싸움이었던 건 분명하다.

　하지메는 대미궁의 시련을 이겨낸 품 안의 세 사람에게 순수한 칭찬을 해준다.

「셋 다 아주 잘 했어. 너희라면 괜찮을 거라고 믿고 있었지만…… 그래도 역시 대단한걸.」
「응…… 쿠후후.」
「에헤헤, 그렇게 정면에서 말하니 부끄럽네요~」
「우후후, 고마워, 하지메. 하지메가 지지해줘서 힘낼 수 있었어.」

　이제 미약 효과는 사라졌으니, 하지메가 세 사람을 품고 있을 필요는 없지만, 세 사람 모두 하지메의 칭찬에 기쁜 표정을 지으며 도통 떨어지려 하지 않는다.

　일단 "이제 괜찮잖아?"하는 의도도 포함해, 하지메는 안고 있는 팔의 힘을 살짝 뺐지만, 오히려 세 사람이 껴안는 힘은 더욱 강해졌다.

　좀 더 칭찬해달라는 양, 꼬옥 힘을 주며 얼굴을 붉히고는 하지메를 올려다본다. 이번에는 정신을 잃을 것만 같은 위험한 표정이 아니다. 순순히 그녀들 본연의 매력이 묻어 나오는 표정이다.

　미약 효과가 있을 때에는 세 사람의 어필을 간단히 무시할 수 있었던 하지메였지만, 순수한 매력은 실로 저항하기 어려웠다. 무의식적으로 다시 팔에 힘이 들어간다.

　그때,

「엣헴! ……방해해서 미안한데, 그런 건 전부 끝나고 나서 해줄래? 그리고 나머지 애들의 구속도 풀어주고.」
「응? 아~ 아에갸시…… 너도 굉장하다. 잘도 자력으로 버텨냈어. 역시 검사에게 정신통일은 기본인가.」
「아, 시즈쿠. 에헤헤, 미안해. 그리고 역시 시즈쿠는 다르구나!」

　세 사람과 거의 동시에 쾌락 지옥에서 탈출한 시즈쿠는, 눈을 뜨니 눈앞에서 전개 되어 있던 복숭앗빛 공간에 실망한 표정을 지었지만, 어떻게든 대화의 틈을 찔러, 네 사람을 현실에 복귀시킬 수 있었다.

　그리고 네 사람의 순수한 칭찬을 받아 약간 부끄럽다는 양 고개를 돌린다.

「고, 고마워. 뭐, 검술을 배우면서 마음을 진정시키는 방법도 같이 배웠으니까. 조금 위험할 뻔 했지만…… 그나저나 저 세 사람이 구속되어 있는 건 나를 지켜주기 위한 거야? 명상에 집중해서 다른 거에 대응할 여유가 없었는데 고마웠어.」
「뭐, 그 정도는 해야지. 세 사람은……기절했네. 쾌락의 고통을 견디지 못 해서 의식을 잃었나 봐. 야에가…… 옷하고 벽은 준비해줄 테니까 녀석들 깨워서 어떻게든 좀 해봐.」
「……옷? 벽? ……읏……아, 으응, 알았어.」

　순간 하지메의 말뜻을 이해하지 못하고 고개를 갸우뚱거린 시즈쿠였지만, 갈아입을 옷이 필요한 상황(땀이에요, 땀이라고. 뭐. by 시즈쿠)인 걸 깨닫고 뺨을 붉힌 채 동요하면서도 고개를 끄덕였다.

　하지메는 세 사람을 떼어 놓고는 연성으로 벽을 만들어 간의 탈의실을 준비한다. 물론 "보물창고"에서 코우키와 료타로용의 옷(마을에서 산 예비용)도 꺼내 시즈쿠에게 던져준다. 세 사람을 구속하던 볼러는 회수다.

　공중에서 떨어지는 코우키와 두 사람. 스즈는 시즈쿠가 바로 받아주었지만, 남정네 둘은 바로 쿠웅, 하는 소리와 함께 바닥과 격돌했다. 용사와 그 파트너니 문제는 없다.

　간이 탈의실 안에서, 마법으로 만든 물을 써 여성진이 몸을 싯고 옷을 갈아입는 동안, 하지메는 거미형 골렘을 회수하는 작업에 집중한다.

　마침 주위 일대 바닥의 연성이 끝난 참이다. 이걸로 하얀 슬라임이 바닥에서 튀어나와 기습하는 일은 없으리라. 하지메도 하얀 슬라임의 기척은 읽을 수 없으니 시간을 들일 필요가 있었다.

「……주인님이여. 슬슬 소첩도 신경 써주지 않겠나? 탈의실이 소첩 것만 없구먼……」

　그때에, 등 뒤에서 머뭇머뭇 목소리가 들려온다.

　변태 레벨이 천원돌파해서 가장 많은 점액을 뒤집어 썼음에도 미약 효과를 손쉽게 극복한 티오였다.

　하지메는 힐끔 티오를 돌아보고는 한 마디.

「어라? 클라르스 씨, 아직도 계셨어요?」
「읏!? 주, 주인님이여. 아직도 계속할 생각인가? 그, 확실히 신선해서 기분은 좋지만 역시 조금…… 슬슬 평소의 말투로 돌오와주지 않겠어? 호칭도 평소대로 해줬으면 좋겠구먼.」
「정말, 무슨 말씀이세요? 평소랑 다를 것 하나 없고, 클라르스 씨는 클라르스 씨잖아요? 아, 그 이상은 가까이 오지 마시고요.」
「!!!!? 주, 주인님이여! 미안했구먼! 조금 지나쳤어! 반성하고 있으니까 그만해주게나!」
「……」

　울상을 지으며 하지메의 다리에 달라붙는 티오에게, 하지메는 하이라이트가 사라진 눈초리를 보낸다. 그에 조금 뺨을 붉히는 티오였지만, 역시 거리가 느껴지는 태도와 칭호는 견디기 어려운지 폭주하는 기미는 없다.

　하지메는 이것조차 기뻐하지는 않을까 싶었기에, 진짜로 슬퍼하는 티오를 보고 드디어 효과적인 벌을 찾았다며 씨익 웃는다.

　하지메의 입꼬리가 올라간 것을 본 티오는 몸을 부들부들 떤다. 혹시 줄곧 이대로인가? 하고 상상한 것일까…… 얼굴도 더욱 울상이 된다.

「우우, 주인님이여, 부탁하는구먼…… 티오라 불러주게나.」

　끝내 애원하기 시작한 티오의 모습을 보고, 하지메는 드디어 변태에게 한 방 먹였다며 매우 만족스러워한다.

　변태성을 발휘하지 않고 순순히 슬퍼하는 티오는, 그 아름다운 외모나 흐트러진 일본식 옷에 더해 매우 괴롭혀주고 싶어진다. 조금만 더 벌을 줄까하고 사악한 마음을 품는 하지메는, 객관적으로 보아 변태의 주인님이 될 자격이 있는 걸로도 보였지만…… 다행인지 불행인지 본인에게는 자각이 없다.

「알았다, 알았어. 대신, 티오 너도  자중 좀 해라.」

　하지메가 어깨를 으쓱이며 그렇게 말하니, 티오의 표정이 활짝 밝아지며, 묘령의 외견에 어울리지 않는 소녀 같은 웃음을 짓는다. 하지메가 그만 현기증을 느낄 정도로.

　지식도, 사고도 깊고, 사람 마음에도 예민하다. 누군가를 이해하려는 노력을 아끼지 않고, 어지간한 일에도 냉정함을 잃지 않는다. 배짱도 결단력도 있으니 전투가 열리면 강력무비. 정이 두텁고 의리도 잊지 않는다. 거기다 외견은 극상. 정말로 변태만 아니라면 "좋은 여자"인데……

「정말로 왜 이렇게 된 거냐. ……어떤 의미로는 내 탓이긴 하지만……」
「?」

　의도한 것은 아니지만, 티오의 새로운 문을 열어버린 건 자신이라는 걸 떠올리는 하지메. 속으로 어떤 의미로는 자업자득이 아니냐며 머리를 쥐어 싼다.

「왜 그러는가?」
「……아니다, 아무것도. 그보다 너도 빨리 옷이나 갈아입고 와.」
「음, 그렇고만. ……딱히 주인님이 갈아입혀줘도 되는데? 끝에서 끝까지 깔끔하게 해주겠어?」

　하지메가 티오를 위한 간이 탈의실을 연성해주니, 티오가 어딘가 기대에 찬 눈초리로 바라보며 그렇게 말한다.

　하지메는 "자중하라고 했잖냐?"하고 뺨을 경련시키며 수류탄을 들었다.

「……그러냐. 그럼 모처럼이니 피부째로 날려버려주마.」
「!? 바, 바로 갈아입고 오겠구먼!」

　버둥버둥 손을 흔들며 간이 탈의실로 사라지는 티오. 유감스럽기 그지없는 용인족이 되어버린 티오의 뒷모습을 바라보고 있자니, 어쩐지 하지메의 머리에 "책임"이라는 두 글자가 떠오른다. 건조한 웃음을 지으며 그 문자를 날려버리는 양 머리를 젓는다.




　간의 탈의실에서 나온 멤버. 예상대로 코우키와 스즈, 그리고 이번엔 료타로도 매우 침울해져 있었다. 마치 등 뒤에 견디기 어려운 돌이라도 지고 있는 것만 같이 축 늘어져 있고, 특수한 마법이라도 쓰는 것처럼 어둡다.

　미약 효과로 정신은 잃었어도 자신이 한 일은 기억나는 모양이다. 쾌락 지옥의 끝에서, 인간관계 동료 사이의 인연을 시험한다는 게 티오의 추측이었는데, 그 추측을 뒷받침해주는 모습이었다.

　코우키도 료타로도 스즈나 시즈쿠의 얼굴을 마주 보지 못하고, 미묘한 거리를 두고 있고, 스즈 또한 평소의 웃음은 어디로 갔는지 귀까지 빨개진 채 고개를 숙이고 시즈쿠의 그늘에 숨어 있다. 시즈쿠도 어떻게든 분위기를 돌이켜 보려 하지만, 사태가 사태인 만큼 유효타는 날리지 못하는 모양이다.

　동료 안에서 성적은 의미로 사고가 터질 뻔한 것이니, 죄악감, 어색함이 장난 아닌 건 어쩔 수 없으리라. 특히 스즈는 여자 아이다. 동료와 그런 관계가 될 뻔한 것은 물론이고, 추태를 범할뻔했다는 점만으로도 정신에 특대 대미지가 들어갔을 터이다.

「스즈…… 그만 잊자. 그건 어쩔 수 없었어. 마지막 일선은 넘지 않았으니까 잊는 게 나아. 누구나 떠올리고 싶지 않은 추억 한둘은 있잖아……」
「……시즈시즈.」
「왜! 나도, 그만 야한 게임 코너를 돌면서 상품을 찾은 적이 있다? 그것도 엄청 진지하게! 주위 남자 손님들이 그때 나를 어떤 눈으로 봤는지…… 상상만해도 쥐구멍이 필요해져……」
「……시즈시즈, 야한 게임에 관심 있어?」
「없어! 그건 그냥 사고였다니까!」
「……우, 우후후, 진지한 얼굴로 야한 게임을 찾아보는 시즈시즈…… 쿠후후.」
「스즈, 그렇게 웃지 마……」

　그렇게 말하면서도 스즈가 웃어 주어, 시즈쿠는 안심한 표정을 짓는다.

　어떤 위로도 통하지 않기에 어쩔 수 없이 기억의 저 깊은 곳에 봉인해둔 흑역사를 꺼내어 자학 네타로 "부끄러움의 공감"을 노려본 것인데…… 보람이 있었는지 스즈의 정신이 약간 돌아온 모양이다.

　역시 고생인. 자신을 깎아 내리는 것도 여의치 않는다!

　그런 스즈 일행의 모습을 보고 코우키가 고개를 든다.

「……나구모, 그, 귀찮게 해서 미안하다. 말려줘서 고마워.」
「그, 그래. 덕분에 살았어. 정말로 고맙다.」

　코우키에 이어 계속 어색하게 고개를 돌리고 있던 료타로도 하지메의 눈을 바라보며 말한다.

「그래, 많이 감사해라. 은혜라고 생각해. 빚을 언제나 의식하고. 그리고 여차할 때는 고기 방패가 될 각오로 나에게 갚아. 무슨 수를 써서라도 갚아야 한다? 안 그러면 땅 끝까지 찾아가서라도 받아낼 테니까.」

　대사가 완전히 고리 대금 업자가 따로 없다. 도망치면 정말로 땅끝까지 따라와 받아낼 것만 같다. 감사 인사에 "훗, 당연한 일을 한 거야……하고 대답하는 정신은 조금도 가지고 있지 않은 모양이다.

　상황에 따라서는 네 사람에게 노인트의 동포를 떠넘겨야 한다.(상대가 될지는 제쳐두고). 그러니 하지메는 최대한 빚을 만들어 놓으려 하고 있다.

　하지만 그런 걸 모르는 코우키 일행은, 마치 모르는 사이에 거액의 빚을 져버린 사기 피해자 같은 표정을 짓고 있었다.


　다만 하지메가 막아주지 않았다면 돌이킬 수 없는 사태가 일어났을 것은 사실이, 그런 의미에서는 확실히 큰 빚이 생긴 것이었다. 그 정도의 인식이야 두 사람에게도 있었으니 아무 말 없이 고개를 끄덕일 수밖에 없었다.

　물론 하지메의 상식을 짓밟는 것만 같은 발언 덕에 어색함은 조금 풀려 있었다.

　왜냐하면 하지메의 눈빛이 코우키와 료타로 뿐만 아니라 스즈와 시즈쿠에게도 향해 있었기 때문이다. 무서운 고리 대금 업자에게 걸렸다는 연대감으로, 어느 정도 감정의 골이 묻힌 모양이다.

　그후, 하지메 일행은 하얀 슬라임의 공격을 밥는 일 없이 순조롭게 황햐를 나아갔고, 끝내 거목의 곁에 도착할 수 있었다. 그리고 이번에도 동굴이 만들어졌고, 들어가니 전이진이 발동했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메 일행이 전이한 장소는 역시 동굴 안이었다. 하지만 평소와 달리 정면에 빛이 보인다. 밖으로 통하는 출구가 처음부터 열려 있는 것이다.

　하지메가 주위를 둘러보니, 멤버도 빠짐 없이 전이한 모양이다. 마안석을 써도 가짜는 보이지 않는다. 즉, 이번에는 이대로 가면 되는 것이겠지.

　하지메 일행은 서로의 얼굴을 바라보며 고개를 끄덕이고는, 빛이 들어오는 출구를 향해 걸어 나간다.

「이건…… 꼭 페어베르겐 같네.」

　하지메가 바깥 광경을 보고 중얼거린다. 그 감상에 남은 멤버들도 고개를 끄덕인다.

　동굴 끝은 그대로 통로로 되어 있었는데, 그 통로로 보이는 것은 동굴에서 이어지는 거대한 나뭇가지였다. 하지메가 등 뒤를 돌아보니, 끝이 보이지 않을 정도의 거대한 나무 뿌리가 보인다. 즉, 하지메 일행이 있었던 건 나무 뿌리의 근원에 있는 줄기의 빈 공간이었던 것이다.

　나무가 너무 커서 폭이 5 미터는 되어 보이는 나뭇가지가 통로가 되었고, 마찬가지로 거목의 여기저기로 뻗쳐 나가는 나뭇가지가 공중에서 얽혀 페어베르겐 같은 공중 회랑을 형성하고 있었다.

　페어베르겐과 다른 것은, 그족이 몇 개의 커다란 나무에서 뻗은 나뭇가지가 얽혀 공중 회랑이 되어 있는 것이라면, 여기는 거대한 나무 하나에서 뻗어나온 나뭇가지 만으로도 거대한 공중 회랑이 만들어져 있다는 점이리라.

　위를 올려다 보면 돌벽이 보이니, 여기가 더럽게 큰 지하 공간이라는 걸 알 수 있다. 그리고 이 세계에 페어베르겐의 거목 같은 나무가 몇 그루나 있지 않은 걸 생각해 보면 등 뒤의 거목은……

「……우리가 들어온 그건가?」
「그렇겠네요. 거목의 아래에 있는 공간인가 봐요.」
「하지만 그러면 지상에서 보이는 거목은……」
「흠, 지하 줄기에서 나뭇가지가 나오고 있다는 건, 진짜 뿌리는 더 깊은 곳에 있다는 것이겠지. 그렇다면 지상의 보이던 부분은 거목의 끝부분이지 않겠어? 나 원, 거목의 존재는 알고 있었지만 그게 설마 일부에 지나지 않았을 줄이야, 오래 살고 볼일이구먼……」
「정말로 대체 얼마나 큰 거야?」

　다 같이 거목의 거대함에 혼이 쏙 빠져 무의식적으로 하늘을 올려다 본다. 시선의 끝은 천장의 벽으로 가로 막혀 있지만, 그럼에도 모두 하늘을 뚫는 거목의 모습을 연상한다.

　그때, 시아의 토끼 귀가 움직이기 시작한다. 무슨 소리를 잡아 챈 모양이다. 시아가 "무슨 소리지?"하고 정체를 확인하기 위해 나뭇가지의 안쪽으로 걸어간다.

　샤샤샤샤삭, 하고 미묘하게 들려오는 그건 생리적 혐오감을 불러 일으키고, 아래쪽에서 들려온다. 시아는 토끼 귀에 거슬리는 그 소리에 얼굴을 찌푸리고, 어느샌가 소름이 돋기 시작한 살곁을 문지르며 아래를 바라본다.


「음~? 어두워서 잘 안 보이네요. ……저기, 하지메 씨.」
「왜 그래?」
「어쩐지 아래에서 기분 나쁜 소리가 들리는데, 제 눈으로는 정체가……」
「나보고 확인하라고?」
「네, 부탁드릴게요. 뭔가가 기어다니는? 그런 소리에요.」
「……기분 나쁜 소리라는 건 알겠다.」

　하지메는 시아의 말처럼 통로의 끝에서 아래를 내려다 본다. 확실히 어두운 데다가 자신들이 있는 장소는 꽤나 높아서 잘은 보이지 않으리라. 하지만 하지메에게는 "원시"가 있으니 문제 없다. 문제가 없기에 알아차리고 말았다.

「……으익!?」

　하지메는 처음에 그 정체를 알지 못해서 의아한 눈초리를 지었지만, 그걸 이해한 순간 소리 없는 비명을 지르며 벌떡 고개를 들었다. 얼굴이 새파랗고 눈시울이 올라가 있다.

「하, 하지메 씨!? 대체 뭔데 그래요!? 하지메 씨가 그런 반응을 보이다니……」
「……하지메, 괜찮아?」

　오만불손, 대담무쌍. 그런 말이 딱 어울리는 하지메지만, 마치 공포와 싸우는 것처럼 얼굴이 새파래진 모습에, 대체 무슨 일인가 싶어 남은 멤버도 모였다. 유에가 걱정스러운 얼굴로 하지메의 등을 쓸어준다. 시아도 손을 잡아준다.

　그 따스함으로 조금 마음을 다잡은 하지메는, 진지한 표정으로 모두를 둘러보고는 떨리는 목소리로 중얼거렸다.

「……악마가 있어.」
「「「「「악마?」」」」」

　요령 없는 하지메의 말에 모두가 고개를 갸우뚱거린다. 코우키나 료타로는 확실히 눈앞에 악마 같은 녀석이 있지, 하고 하지메를 바라보았지만, 당사자가 신속의 손가락 튕기기를 날려 눈물을 머금었다.

「그래, 악마. 너희도 잘 아는 검은 녀석들……」

　하지메는 그렇게 말하고는 크로스 비트를 단 하나만 아래로 내려 보낸다. 그리고 소형 수정 디스플레이를 모두가 보이듯이 내건다.

　그걸 바라보는 유에 일행의 눈앞에서, 약간의 노이즈 후에 나타난 것은……

「「「「「「윽!?」」」」」」

　한 마리 보이면 30 마리는 있다! 하는 말과 함께 두려움 받는 검은 악마의 이름을 한 B. 언제나 샤샤샤삭 기어오는 혼돈, 그림자에서 그림자로 고속으로 이동하며, 말도 안 되는 생명력으로 발버둥친다. 하늘을 날면 그곳이 설령 지구라도 혼란과 공포의 상태 이상을 가져오는 고유 마법까지 쓸 수 있는 강자. 엄마들과 음식점의 숙적.

　그 이름하여……바퀴벌레.

　그 바퀴벌레가 이 지하 공간에서 수백만, 수천만, 아니, 어쩌면 측정할 수 없을 정도로 기어다니고 있는 것이다. 예를 들자면 바퀴벌레의 바다. 바퀴벌레의 쓰나미다. 그 소리를 통해 엄청난 수의 바퀴벌레가 있다는 걸 알 수 있다.

「뭐, 뭘 보여주는 거야……」
「우엑, B가 B가 잔뜩 있어, 잔뜩~」

　시즈쿠와 스즈가 하지메처럼 새파래진 얼굴로 눈을 돌린다. 둘 다 팔에 소름이 돋아 있다. 다른 멤버도 비슷한 상황이다. 특히 귀가 밝은 시아는 줄곧 자신의 토끼 귀에 전해지는 소리의 정체를 깨닫고 필사적으로 토끼 귀를 막고 있다. 머리를 감싸듯이 양손으로 누르며 주저 앉아 눈물을 머금고 있다.

「……하지메, 태워버리자.」

　유에가 뒤숭숭한 말을 한다. 하지만 이미 티오나 카오리도 그럴 생각인 모양이다. 소름 돋은 몸을 문지르며 제거의 뜻을 보인다.

「……아서라, 수가 저 모양이라고? ……살아 남은 게 대량으로 날아오면 어쩔래?」
「「「……」」」

　몇 천 마리의 바퀴벌레가 편대를 짜서 일제히 날아온다. ――그 모습을 상상이라도 했나, 세 사람의 얼굴에서 투지가 사라진다. 순식간에 마음이 꺾인 것이다.

「어쨌든 떨어지지만 않으면 될……거야. 앞으로 나아가서 빨리 공략해버리자. 여기서 멈춰 서 있으면 언제 날아올지 몰라.」

　하지메의 말에 모두가 평소 이상의 진지한 표정을 짓고는, 마찬가지로 평소 이상으로 힘차게 고개를 끄덕인다.

　두꺼운 나뭇가지 통로 위를 하지메 일행이 나아간다. 일단 길을 따라 갈 수밖에 없지만, 멀리서 나뭇가지 네 개가 합류하여 커다란 발판이 형성되어 있는 장소가 있기에, 거기로 향하기로 했다.

　도중에 바퀴벌레들이 날아오지는 않을까 전전 긍긍하며 나뭇가지에서 다른 나뭇가지로 옮겨가며, 끝내 커다란 발판에 도착한 하지메 일행. 이제부터 어쩌면 좋을지 주변을 돌아보고 있자니……

　두려워하던 소리가 들려왔다.

부우우우우우우우우우우우우우우웅!!

　날개짓하는 소리다. 그것도 대량의

「!?」

　하지메 일행은 표정을 경련시키며 아래를 확인한다. 거기는 예상대로 검은 쓰나미 같은 바퀴벌레 무리가 날개짓하며 맹렬한 기세로 상승하고 있었다.


「우오오오오오오오오오오!!」
「싫어어어어어어어어!!」
「히이이이이익!!」
「오지 마아아아아아!!」
「읏―――!!」

　모두가 머리가 거꾸로 솟아, 혐오감에 비명을 지르며 자신이 가진 최대급의 공격을 날린다.

　하지메는 오르칸에서 로켓탄을, 유에는 "전룡"을 시아는 드류켄의 작렬 슬러그탄을, 티오는 "브레스"를, 카오리는 분해 포격을, 코우키 일행은 각자 쓸 수 있는 최대급의 원거리 공격을 일제히 날린다.

　바로 아래에서 홍련의 꽃이 피고, 번개의 포효가 울려퍼진다. 짙은 파문이 퍼지고, 흑과 은의 섬광이 하늘을 일자로 가른다. 격렬하다 해도 과언이 아닐 압도적인 섬멸력, 지상에서 왕국이나 제국군 앞에서 쓰면 그들은 분명 현실 도피에 빠졌으리라.

　하지만 그만한 공격에도 날개소리와 검은 파도는 조금도 줄어들지 않고 다가온다. 바다 그자체에 공격해도 의미가 없는 것이나 마찬가지다. 바퀴벌레 해일은 공간 전체에 퍼지며, 마치 새가 하는 집단 행동처럼 조금도 흐트러짐 없이 종횡무진 날아다닌다.

「우우, 성절!」

　스즈는 이미 반쯤 울면서 장벽을 친다.

　직후, 하지메 일행이 있는 광장의 상공까지 올라온 바퀴벌레 파도는 그대로 중력에 이끌리듯이 하강하면서 하지메 일행을 공격한다.

　장벽 외벽에 엄청난 기세로 부딪혀, 체액을 흩뿌리며 뭉개지는 바퀴벌레도 있고, 외벽을 기는 바퀴벌레도 있다.

「――글렀어.」

　장벽을 치고 있던 스즈의 의식이 훅 멀어진다. 코우키가 바로 지지하며 동시에 필사적인 목소리로 격려한다.

「스즈! 자지 마! 자면 죽어! 우리 정신이이이!!」

　틀린 말 하나 없다. 맨몸으로 바퀴벌레 파도에 묻히다니, 그것만으로도 신화 시절 마법 따위 아무래도 좋아지는 정신 공격이다. 정신이 이상해지는 것도 면할 수 없고, 분명 평생의 트라우마가 되리라.

「유에, 같이 방어 부탁할게.」
「……응, 절대로 깨트리지 않아!」

　유에가 소름 돋은 팔을 들어 스즈의 "성절"에 겹치듯이 자신의 "성절"을 전개한다. 장벽 밖은 바퀴벌레로 가득 차있다.

「어쩐지 이 미궁은 이런 거 천지네요……」
「지금까지의 대미궁 이상으로 성가시구먼~ 흠, 역시 다른 대미궁의 공략을 전제로 하고 있으니, 난이도도 다른 걸지 모르겠어.」
「내, 내내내내내, 냉정히 분석할 때가 아니잖아!」
「카오리, 괜찮아. 문제 없어. 저건 단순한 검은 덩어리야. 검은 덩어리 푸딩이나 검은 김이던가. 나, 꽤나 좋아해. 특히 뿌려 먹는 김은 맛이 죽이거든. 밥이랑 같이 먹어봐.」
「시즈쿠!? 어쩌지, 시즈쿠가 망가졌어!」

　시즈쿠의 눈동자에서 하이라이트가 사라져 카오리가 비명을 지르는 가운데, 계속 섬멸전을 할 수밖에 없는 거냐며, 하지메는 소름 돋은 팔을 문지르며 "보물창고"를 기동시키려 했다.

　하지만 그전에 이변이 일어났다.

　장벽에 무리 짓고 있던 바퀴벌레가 일제히 물러난 것이다. 무슨 일인가 싶어 의아해하는 하지메 일행의 앞에서, 바퀴벌레 무리의 파도는 구체를 만들고는 그걸 중심으로 고리를 만든다.

　거대한 고리의 바깥에는 다시 고리가 더해지고, 이어서는 횡렬 비행하는 바퀴벌레가 여기저기에 고리를 만든다. 서서히 기하학적인 모양이 공중에 만들어지는 모습에, 하지메는 성대하게 뺨을 일그러트린다.

「야야야야야, 설마……마법진 만드는 건 아니지?」

　과거에 노인트는 은빛 날개를 배치하는 것으로 공중에 마법진을 형성했다. 지금 무수한 바퀴벌레가 하는 것도 같은 일이다. "뭔가 위험해!"하고 느낀 하지메 일행은 일제히 공격을 재개한다.

　하지만 마치 마법진과 그 마법진 중앙에 존재하는 구체를 지키는 양, 바퀴벌레 파도가 넘실거린다.

　말 그대로 고기 방패가 되어 하지메 일행의 공격을 막는다. 날아가 목숨을 잃은 바퀴벌레의 시체가 호우가 되어 내리지만 줄은 것 같지는 않다.

　그러고 있는 사이, 마법진이 완성되어버린 모양이다. 공중에 떠오른 직경 5 미터에 가까운 마법진이 강렬한 빛을 내뿜는다. 그리고 다음 순간에는 바퀴벌레로 형성된 중앙의 구체가 변하기 시작했고, 끝내는…… 전체 길이 3 미터의 거대 바퀴벌레가 되었다.

　하지만 주위에 있는 바퀴벌레 같은 타원형은 아니었고, 오히려 지네처럼 꼬리에 바늘이 붙어 있고, 다리도 열 개는 된다. 가장 앞에 있는 발은 칼날처럼 예리한 손가락이 붙어 있었다. 얼굴에는 검은 눈이 붙어 있고, 턱은 날카로우며 거대하다. 그리고 등 뒤에는 여섯 장의 반투명한 날개가 붙어 있다. 아마 보스급 마물이리라.

「키기기기기기긱키긱!」

　보스 바퀴벌레는 그런 불쾌한 신음을 하며 검붉은 빛을 두른다. 그러니 주위 바퀴벌레가 모여 다시 한 번 마법진을 형성하기 시작한다. 아무래도 보스 바퀴벌레는 다른 바퀴벌레를 자유자재로 조종할 수 있는 모양이다. 그리고 새로운 마법진 중앙에 꽤나 작은 구체를 몇 개나 형성하기 시작한다. 보스 바퀴벌레급은 아니지만, 크고 특수한 바퀴벌레가 출현할 것은 명백하다.

「칫, 그렇게 둘까 보!?」
「……으응!?」

　하지메와 유에가 동시에 마법진에 공격을 가하려 한 순간, 발밑에서 마력 급류가 발생한다

　바로 아래를 보는 두 사람이었지만 발판에는 아무것도 없다. 하지만 하지메의 마안에는 나뭇가지 통로의 아래――통로 바깥쪽에 어느샌가 바퀴벌레가 모여 마법진을 형성하는 광경을 포착했다.

　아마 눈앞에서 화려한 마법진을 형성해 그에 주목하는 사이에 몰래 만들어둔 것이겠지. 하지메가 위험하다고 생각한 순간에는 이미 발동한 후였다.

　발판의 나뭇가지를 투과해서 검붉은 마력이 올라온다. 격한 빛에 하지메 일행이 손으로 얼굴을 감싼다. 폭발한 것처럼 섬광이 주위 일대를 감싸고, 사그라든 후, 거기에는…… 상처 하나 없는 하지메 일행의 모습이 있었다.

　대체 무슨 일이야? 하고 의아해하며 하지메는 옆에 있는 유에를 봤다.

「……」

　끌어 오는 감정은 무사한 모습에 대한 안도도, 평소의 사랑스러움도 아닌……

――혐오였다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 128. 검은 악마|작성자 AAA
혐오, 아니 증오라 해도 좋을지 모른다. 그런 깊고 어두운 감정을 하지메는――――유에에게 느끼고 있었다.

　그건 아무래도 유에도 마찬가지인 모양이다. 바로 옆에서 하지메를 올려다보는 표정은 매우 험악하게 일그러져 있고, 눈동자에는 살기마저 담겨 있다.

 "유에."
 "……하지메."

　서로 익숙한 이름을 부르며, 동시에 불쾌감을 드러낸다.

 "……네가 엄청나게 미운데."
 "……나도 네가 미워."

　그리고 동시에 올라온 감정을 스트레이트하게 내뿜으며 무기를 들이댄다. 하지메는 돈나를 유에의 이마에, 유에는 창염이 깃든 오른손을 들고서. 그리고 "앙?", "으응?"하고 야쿠자도 새파래질 정도로 으르렁거린다.

 "두 사람 모두 뭐 하시는 거예요!"

　그런 일촉즉발의 두 사람에게 그런 목소리가 들려온다. 시아다. 드류켄을 어깨에 얹은 채, 아니 정확히는 휘두르려는 듯한 자세로 두 사람을 제지……

 "두 사람을 죽이는 건 나라고요? 멋대로 굴지 마세요."

　하지 않는다. 시아의 눈동자에도 두 사람과 같은 혐오와 살의가 담겨 있었다.

　하지메도 유에에게 느끼는 살의에 가까운 악감정을 시아에게서 느낀다. 하지메가 발포하고 싶어지는 것을 참으면서 주위를 둘러보니, 티오와 카오리도 하지메나 유에, 그리고 시아에게 증오가 담긴 눈초리를 보내고 있었다.

　그때, 제지하는 사람이 나타난다.

 "너, 너희, 나구모에게 무슨 짓을 할 생각이야! 나구모에게 손을 대겠다면 나도 가만히 있지 않겠어!"

　코우키다. 코우키가 하지메를 감사며 유에 일행을 노려본다. 코우키의 눈동자에는 하지메를 향한 친애와 유에 일행을 향한 비난이 담겨 있었다.

　류타로나 스즈는 하지메에게 특별한 감정을 보이고 있지 않다. 오히려 류타로는 하지메를 감싼 코우키를 보며 혐오가 담긴 표정을 짓고 있다. 시즈쿠 또한 하지메에게 혐오를, 코우키에게 비난적인 눈초리를 보내고 있고, 카오리를 보는 눈에서는 살의마저 담겨 있었다.

　유에와 스즈가 친 "성절"의 장벽이 아직도 작동하고 있는 것이 다행이었다. 확연히 이상이 일어난 하지메 일행의 틈을 노리고, 바퀴벌레 무리가 다시 한 번 공격을 시작했지만, 그러는 사이에도 동료들끼리 노려보고 있다.

　장벽 밖에서는 대장 바퀴벌레가 몇 개의 마법진과 바퀴벌레를 집합시킨 물체인 검은 구체로 특수한 바퀴벌레를 만들려 했다. 바퀴벌레 해일을 이용해 생성 시간을 벌고 있는 모양이다.

　밖에서 마력이 꿈틀거리는 걸 "마력 감지"로 느끼며, 자신들의 지금 감정과, 방금 전에 자신들을 감싼 마법진의 효과를 분석한 하지메는 지금 상황을 추측한다.

 "……아무래도 방금 빛은 감정을 반전시키는 모양이야. 정도는 원래 가지고 있던 감정의 크기에 비례하는 것 같고."
 "……응. 너랑 같은 의견인 건 마음에 들지 않지만… 타당."

　하지메가 총구를 내려놓지 않고 말하니, 유에도 인상을 팍팍 쓰면서도 동의한다. 설령 감정이 반전되었더라도 기억까지 사라지는 건 아닌 모양이다. 그러니 자신들이 얼마나 서로를 여겼는지는 기억을 통해 추측하면 확신에 가까워진다.

　그건 다른 멤버도 마찬가지인지, 표정은 사납지만 반론은 없다.

 "알 것 같구먼. 기억, 혹은 지금까지 짜온 인연을 가지고 반전한 감정을 떨쳐내고 원래대로 돌아갈지, 아니면 악감정을 품은 채로도 지금까지의 자신들을 믿고 함께 고난에 도전할지…… 참 마음에 안 드는 시련이구먼. 질이 나쁜 건 인연이 깊으면 깊을수록 반전되었을 때의 혐오감도 크다는 것이겠지. 무엇보다도……"

　티오가 시련의 의도를 풀어낸 후, 아무 말없이 외벽을 기는 바퀴벌레를 보며 뺨을 붉힌다. 다른 멤버들도 일제히 바퀴벌레를 바라보며, 기억 안에 있는 감정과의 격차에 말문을 잃는 가운데, 카오리가 형용할 수 없는 표정으로 중얼거렸다.

 "……사랑스럽게 보여."

　그래, 이것도 문제였다. 적이자, 한없는 혐오감을 품고 있던 검은 악마. 그런 악마에게 하지메 일행 모두가 사랑스러움을 느껴버린 것이다. 기억 안에서는 확실히 서치 앤드 디스트로이가 기본이었음에도.

　감정을 반전시킨다. 그 추측을 뒷받침하는 둘도 없는 증거였다. 서로를 믿고 아끼던 아군이기에 증오하고, 혐오를 품고 있던 적이기에 사랑스럽게 보여 칼이 무뎌진다. 그런 노림수이리라. 일부러 바퀴벌레 형태의 마물로 삼은 것은 분명 누구나 보기만 해도 혐오를 품는 형태이기 때문이리라.

　이대로는 연계가 제대로 될 리가 없고, 오히려 서로의 발을 잡아가며 바퀴벌레 파도에 파뭍히거나 대장 바퀴벌레와 차례로 튀어 나오는 1 미터 정도의 중형 바퀴벌레를 앞에 두고 칼날이 무뎌져 먹이가 되고 말겠지.

　보통이라면 절체절명의 상황이다.

……하지만 여기에 있는 멤버는 보통이라는 평가에서 가장 거리가 먼 존재이지 않은가.

 "……야, 짤뚱이, 너를 죽이고 싶은 마음은 굴뚝같지만."
 "……중2 병신, 너를 죽이고 싶어서 견딜 수가 없지만."

　이미 하지메와 유에는 서로의 눈을 보고 있지 않다. 그 시선은 바깥을 가득 채운 바퀴벌레들을 투과하여, 그 안쪽에 있는, 이 사태를 일으킨 대장 바퀴벌레를 보고 있었다.

 "……그 이상으로."
 "……그것보다도."

　하지메와 유에의 눈동자가 날카롭고 흉악하게 빛난다. 평소에 적극적인 표정을 보이는 법이 없는 유에가, 야생 늑대처럼 날카로운 눈매를 짓고 있다. 그 눈동자에 담겨 있는 것은 이전에 없었을 정도의 격렬한 분노.

 "……저 녀석을 쓰다듬어주고 싶어(죽여버리고 싶어)!!"
 "……저 녀석을 사랑해주고 싶어(밟아주고 싶어)!!"

　두 사람의 머리는 완전히 증발되어 있었다.

　마그마처럼 끌어 오르는 분노는, 남아 있는 기억을 통해 자신들이 서로를 얼마나 아끼고 있는지 이해할 수 있기에 생긴 감정. 그 마음을 이용당했기에 생긴 감정. 절대 건드려서는 안 되는 두 사람의 소중한 것을 가지고 놀았기에 드러난 감정!

　격렬하다는 표현으로는 부족한, 말로는 표현할 수 없는 거대한 분노는, 서로가 느끼고 있는 혐오를 제치고, 끝내는 바퀴벌레를 향한 사랑스러움이 새디스틱으로 변화한다. 그에는 분명 지금 이 순간뿐만이 아니라, 지금까지 겪은 미궁 시련에 대한 울분도 담겨 있으리라.

　그리고 그건 하지메나 유에뿐만이 아니었다.

　하지메와 유에가 내뿜는 물리적인 충격마저 동반하는 것만 같은 거대한 분노의 프레세여 코우키 일행이 겁에 질려 뒤로 물러나는 가운데, 시아, 티오, 카오리 세 사람 모두 분노로 물든 표정을 짓고 있었다.

　유에가 발동하던 "성절"을 풀었다. 당황하는 스즈도 아랑곳 않고, 하지메는 꾹꾹 발을 누른다. 발밑에 붉은 마력의 파장이 몇 중으로 퍼져 나간다. 입술을 올리고, 어금니를 드러내, 사랑스러운 살의를 품는다.

　직후,

퍼어어어어어엉!!

　그런 폭음을 일으키며, 발밑의 나뭇가지 통로에 크레이터를 만든 하지메는 한 발의 탄환처럼 뛰쳐나갔다. "축지', "호각", "충격 변환" 그리고 순수한 마력에 의한 신체 강화를 통한 폭격과도 비슷한 도약. 전신에 걸은 "금강"은 하지메를 강철보다도 단단하게 만들었고, 전신에 둘러진 "전뢰"는 하지메를 붉은 번개의 화신으로 바꾸었다.

　그런 하지메를 말릴 여우도 없이, 스즈가 친 "성절"은 내부에서 종잇짝처럼 파괴된다. 하지메는 주위 바퀴벌레를 충격과 번개로 멸살하며 대장 바퀴벌레를 향해 돌진한다.

 "죽을 때까지 사랑해주마."

　그런 머리의 나사가 풀린 미치광이 같은 말을 하며, 보는 것조차 어려운 속도로 다가오는 하지메에게, 대장 바퀴벌레는 조금도 반응하지 않는다.

　단순히 바퀴벌레 포위망을 빠져나갈 리 없다고 생각한 것일까, 아니면 감정 변화가 있으니 위험하지 않는다 생각하는 것일까…… 어쩌면 단순히 대미궁의 보스급 마물이라도 지금의 하지메를 포착하기에는 능력이 부족한 것일까.

　하지메는 평소처럼 병기를 이용한 치명적인 일격을 사용하는 것이 아니라, 분노를 직접 박아버리기 위해 돌진 자세 그대로 돌려 차기를 날린다.

까아아아앙!

　마치 강철과 강철이 부딪히는 것만 같은 굉음과 함께, 대장 바퀴벌레가 지금까지 있던 장소에서 순식간에 사라지고, 대신해 하지메가 그 장소에서 나타났다. 대장 바퀴벌레가 눈으로 쫓기 힘든 속도로 날아간 것이다.

　하지메가 "공력"으로 공중에 머무른 채 대장 바퀴벌레가 날아간 방향을 바라보며 사랑스러운 살기를 내뿜는다.




　한 편 하지메가 뛰쳐나간 곳에는,

　장벽이 없어져 당황해 다시 치려하는 스즈의 모습이 있었다. 하지만 다가오는 바퀴벌레들이 사랑스럽다고 느껴진 나머지, 와도 괜찮지 않을까? 오히려 더 좋을 것 같은데? 하는 생각을 하고 말았고, 때를 놓치고 만다.

　대미궁의 바퀴벌레가 단순한 벌레일 리가 없는데……

　그런 스즈의 치명적인 틈도, 악귀로 변한 유에가 옆에 있어서는 실수랄 것도 없었다.

 "진천"

　일행을 중심으로 공간 그 자체가 파도친다. 신화 시절 마법의 굉장함이 유감 없이 발휘된다.

　바퀴벌레들이 유에 일행에게 도달하기 직전, 공간이 대폭발을 일으켰다. 발생한 엄청난 마력의 충격파는, 바퀴벌레들을 자잘한 흔적이 될 때까지 분쇄하여 단순한 가루로 만든다.

　그것만으로도 끝날 리가 없었다.

 "오천룡."

　그 이름이 가련한 목소리와 함께 울려 퍼진 순간, 번개를, 창염을, 폭풍을, 순보라를, 석화 연기를 둘러싼 다섯 용이 출현한다. 다섯 용은 유에를 중심으로 크게 주위를 회전하고는, 각각 특징적인 표호를 터트리며 몇만 마리의 바퀴벌레를 일소한다.

　유에는 그 자리에서 중력 마법을 사용해 떠오르고는 다른 멤버들은 조금도 보지 않고, 자유 낙하 속도로 대장 바퀴벌레를 향해 다섯 용을 이끌고 날아가 버린다.

　거기에 하지메가 날리기 전에 태어난 2백 마리 정도의 중형 바퀴벌레가 편대를 짜며 시아 일행에게 달려들었다.

　하지메나 유에와 마찬가지로 깊은 애정 때문에 자신의 감정을 가지고 놀았다는 인식만은 있는 시아, 티오, 카오리 세 사람. 감정 반전 때문에 다가오는 바퀴벌레들도, 중형 바퀴벌레들도 사랑스럽기 그지없지만…… 미궁의 노림수를 넘어 올라오는 격렬한 분노가 가슴 안에 가득 찬다.

　시아는 강화한 각력을 써서 단숨에 뛰쳐나가고는 꺼낸 원반을 날려 아름다움마저 느껴지는 푸른 파문을 몇 개나 만들며 공중을 달린다. 티오와 카오리도 각자 용 날개와 은빛 날개를 전개하여, 날카로운 표정을 짓고는 편대 비행하는 중형 바퀴벌레를 제거하며 단숨에 날아간다.

 "야, 우, 우리는 어쩔래? 너희는 마음에 안 들지만 이대로는 우리가 죽어버려."
 "그, 그러게. 바퀴는 귀엽지만…… 죽을 수도 없으니 역시 싸워야겠지."
 "근데 벨 수 있겠어? 저렇게 사랑스러운 생물을?"
 "죽이지 않으면 우리가 죽는걸. ……다행히 강해 보이는 건 저 녀석들이 맡아주고 있으니까 일단은 막아내자. 죽지 않도록."

　마치 자신의 목을 노리고 있는데도 눈을 반짝이며 바라보는 치와와를 상대하는 느낌이라고 하면 되려나. 심지어 태어날 때부터 줄곧 귀여워한 치와와 말이다――지금의 코우키 일행에게는 바퀴벌레들이 그리 보였다. 엄청나게 모순되어 있지만 그런 생각이 들어버리니 어쩔 도리가 있나.

　남겨진 코우키 일행은 자재로 하늘을 날 수 없으니, 지금 있는 광장을 중심으로 소극적인 전투를 개시했다. 영 둔해져버린 공격에 이를 악물고, 지금은 싫어하는 녀석들과 어깨를 나란히 한다. 성가시기 그지없는 것이다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하지메의 강렬한 걷어차기에 얻어맞은 대장 바퀴벌레는 맹렬한 기세로 날아 거목 줄기에 격돌해 성대한 모래 먼지를 만들었다. 강철의 강도를 자랑하는 복부는 직격한 부분을 중심으로 원형으로 뭉개져 있었고, 구멍이라는 구멍에서는 하얀 액체가 나오고 있다.

 "기기기기기기기기기!"

　대장 바퀴벌레는 촉각을 흔들며 불쾌한 소리를 지르니, 바로 바퀴벌레들이 모여 대장 바퀴벌레를 뒤덮는다. 바로 그 몸이 녹아내려 동화하여 순식간에 대장 바퀴벌레의 부상을 치료한다. 작은 바퀴벌레가 있으면 무한히 재생할 수 있는 모양이다.

　몸을 거목의 파편을 일으키며 빼내고, 상처 입은 분노 때문인지 아까보다 더욱 큰 불쾌한 소리를 울리는 대장 바퀴벌레.

　그 시선은 자신을 공격한 적을 찾아……

 "아직 밥 먹을 시간이잖아?"

　……그 전에 다른 충격이 이제 막 치료된 복부에 찾아온다. 다시 강철끼리 부딪히는 충격음이 울려 퍼진다. 어느샌가 눈앞까지 접근해 있던 하지메가 야쿠자 킥을 날린 것이다.

　다시 거목에 박혀버린 대장 바퀴벌레에게, 하지메는 야수 같은 웃음을 지은 채, 용서 없는 추가 공격을 날린다. 병기는 쓰지 않는다. 순식간에 끝낼 생각은 조금도 없는 것이다. 전신을 마력으로 강화해서 단숨에 대장 바퀴벌레의 품에 파고들고는 "마충파"를 발동시킨 주먹을 날린다.

　쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!


　하지메의 좌우 주먹이 몸과 격돌할 때마다 대장 바퀴벌레의 몸이 장난감처럼 흔들린다. 하지만 도망칠 수는 없었고, 거목 줄기에 원형 흔적을 남기며 점점 안으로 파인다. 튀어나오는 나무 파편에 섞여 광택 있는 고기 파편이나 하얀 피가 터져 나온다.

　그렇게 유린당하는 모습은, 아무리 대장 바퀴벌레가 적이고, 그 모습이 생리적 혐오감을 부추긴다고 해도, 너무나 비참하고 불쌍했다.

　그때, 대장 바퀴벌레의 몸이 한순간 검붉게 발광한다. 바로 하지메의 등 뒤에 대량의 바퀴벌레가 출현하여 엄청난 속도로 대열을 짜고는 마법진을 구축한다.

　그렇게 발동한 마법진에서 나온 것은 검은 연기였다. 꿈틀꿈틀 움직이는 검은 연기는, 다음 순간, 맹렬한 기세로 등 뒤에서 하지메를 강습한다.

 "……칫."

　본능적으로 검은 연기에 접촉하는 건 위험하다고 판단한 하지메는, 바로 "공력"과 "축지"로 그 자리에서 회피한다. 찰나, 검은 연기는 하지메가 있던 장소를 지나 그대로 대장 바퀴벌레와 거목을 둘러쌌다.

　하지메가 물러난 틈을 타고 부하 바퀴벌레는 부하 바퀴벌레를 부른다. 대량의 바퀴벌레들은 스스로 검은 연기 안으로 뛰어든다.

　몇 초 후, 상처를 재생한 대장 바퀴벌레가 검은 연기를 떨쳐내고 나타난다. 흩어진 검은 안개 너머에 있는 거목을 보니, 검은 연기에 둘러싸인 부분은 색이 변해 질척질척 녹아내리고 있다. 아무래도 저 검은 연기에는 부식 효과가 있는 모양이다.

　보스 바퀴벌레는 여섯 장의 날개를 고속으로 떤다. 하지메가 다시 사랑을 전해주려 자세를 잡는 것과 동시에 보스 바퀴벌레는 고속 비행에 들어갔다.

　하지메를 중심으로 한 바퀴 선회하고는, 단숨에 가속하여 돌진한다. 동시에 퇴로를 막듯이 바퀴벌레 파도가 하지메의 등 뒤에서 튀어나온다. 하지메는 "거 귀여운 녀석들"하고 부드러운 웃음을 지으며 왼팔을 안으로 쭉 넣는다. 정면에서 때려 박을 생각이다. 등 뒤의 공격은 크로스 비트로 대응시킬 생각으로.

　대장 바퀴벌레의 주위에 공기 벽이 출현한다. 음속에 들어간 것이다. 도중에 있는 나뭇가지 통로가 충격파인지 진공 칼날인지 모르지만 성대히 부서진다. 아슬아슬하게 회피했어도 산산조각 났으리라.

　그럼에도 하지메는 물러서지 않고 의수의 진공 파쇄를 기동시켰다. 그리고 대장 바퀴벌레를 정면에서 요격하――

　기 직전, 등 뒤에 있는 바퀴벌레 벽을 꿰뚫고 거대한 번개용과 창염을 두른 용이 나타났다.

　하지메가 그 기척을 느끼고 돌아보지도 않고 "크윽!?"하는 표정을 짓는다. 하지만 음속에 들어가 있는 대장 바퀴벌레는 이미 눈앞에 있다. 아무리 "순광"으로 지적 능력이 몇 배로 올라가 있다고 해도, 이제는 어쩔 수 없다.

 "으앗!!"

　기합 일발. 팔꿈치의 격발과 "호완", "마충파"도 동시에 발동해, 의수에 의한 스트레이트를 바퀴벌레에게 박아 넣는다. 대장 바퀴벌레도 날카로운 칼날이 붙은 발을 뻗었기에 강렬한 크로스 카운터가 됐다. 붉은 파문이 퍼져 가는 동시에 진동 파쇄의 효과로 대장 바퀴벌레의 얼굴이 미세하게 부서져 간다.

　머리에 받은 충격으로, 거기를 지점 삼아 빙글 회전하고는 저 멀리 날아가는 대장 바퀴벌레.

　직후, 유에가 쓴 전룡과 창룡이 하지메가 있던 장소를 지나쳐 바퀴벌레 무리째로 집어삼킨다.

 "……읏, 빗나갔다."
 "설마 나 말하는 거냐? 아니면 저 사랑스러운 바퀴벌레?"
 "……물론…… 하퀴벌레."
 "그게 뭐야? 뭔가 엄청 섞였거든. 무슨 신종 바퀴벌레야?"

　불만스러운 얼굴을 하고 중얼거리는 유에의 옆에, 조금 그을러진 하지메가 옆에 내려온다. 그런 하지메를 보고 유에가 흐흥, 하고 웃는다. 전룡과 창룡의 공격을 간발의 차이로 막아낸 하지메가 핏줄을 세우지만, 신경도 쓰지 않는다.

 "실수인 척 죽일 생각이었지?"
 "……설마. 너를 그 정도로 죽일 수 있을 리가."
 "뭐, 그거야…… 너라면 더 강력한 공격도 할 수 있을 테고."

　감정 반전의 효과로 누구보다도 서로를 미워하고 있을 터인데, 두르고 있는 분위기는 분명 서로를 혐오가 있는데도, 묘한 신뢰를 품고 있는 두 사람.

　거기에 다시 재생한 대장 바퀴벌레가 어느샌가 부식 효과가 있는 검은 연기를 두른 채 음속 비행에 들어갔다. 하지메보다도 유에가 더 쉬울 거라 생각했는지, 이번엔 유에의 정면을 난다.

　더욱이 하지메도 압살하려는 것인지, 바퀴벌레 파도가 올라온다. 잘 보니 작은 바퀴벌레 하나하나가 연기에 둘러싸여 있었다. 유에를 쫓는 대장 바퀴벌레에 신경이 팔려 있어서는 두 사람 모두 부식 파도에 휩쓸릴 터이다.

 "야, 저 연기 썩는 모양이더라. 뭣하면 스스로 쳐들어가서 옷 좀 찢어발기고 와."
 "……너는 괜찮겠네. 근성이 썩었으니까 분명 견딜 수 있을 거야."

　서로 독을 내뱉고는, "아앙?", "앙?"하고 서로를 노려본다.

　그렇게 어떤 의미로는 여유가 넘치는 두 사람이 맞서고 있자니, 강렬한 부식 연기를 둘러싼 채 음속 비행하는 거대 바퀴벌레와 조금도 흐트러지지 않고 집단 비행하는 부식의 파도가 하지메와 유에에게 육박한다.

　하지만 그 정도로는 두 사람에게 상처를 줄 수 없었다.

　소닉 붐을 발생시키며 돌진하는 검은 연기와 검은 파도, 그게 두 사람에게 도달하기 직전, 노려보고 있던 두 사람은 빙글 댄스라도 취는 양 위치를 바꾸어 등을 맞댄다.

　그리고 하지메는 돈나를 인식할 수 없는 속도로 발포하고, 유에는 아름다운 손끝을 택트처럼 휘둘러 다섯 마리의 용을 소용돌이처럼 눈앞에서 회전시켰다.

　하지메가 발포한 탄환은 한 줄기 섬광이 되어, 완전히 같은 장소――대장 바퀴벌레의 미간에 거의 동시에 착탄했다. 머리가 터져서 다시 포물선을 그리며 떨어지는 대장 바퀴벌레.

　한편, 검은 파도도 다섯 색으로 물든 소용돌이에게 집어 삼켜졌다. 전룡에 태워지고, 창룡이 불태우고, 풍룡이 찢어발기고, 빙룡이 얼리고, 석룡이 석화시켜, 수십만 마리의 바퀴벌레들이 시체가 된다.

 "바로 재생했네. 재료는 썩을 만큼 있잖아?"
 "……재료 같은 게 없어도 내가 재생해줄게."

　바퀴벌레들의 잔해가 호우가 내리는 가운데, 어딘가 필사적인 게 느껴지는 움직임으로 작은 바퀴벌레들을 둘러싸 재생한 대장 바퀴벌레가, 하지메와 유에의 목소리를 듣고 두 사람을 본다. 그리고 악마처럼 씨익 웃는 두 사람의 얼굴에 놀라 그만 뒤로 물러난다.

　그건 의식하고 하는 일이 아니리라. 좀 더 본능적인 것. 자신이 절대로 적으로 돌려서는 안 되는 존재의 절대 건드려서는 안 되는 부분을 건드려버렸다고 깨달은 것이었다.

 "가아아아아아아아악!!"

　대장 바퀴벌레는 마치 공포를 느낀 것처럼 부식 연기를 둘러싸고는, 지금까지 없는 절규를 지르며 비행한다. 검은 폭풍으로 변한 대장 바퀴벌레는, 더욱 작은 바퀴벌레를 부르고는 부식 연기를 둘러싸게 해서 그걸 압축시킨다.

　연기의 느낌이 없어진 그건 이제는 검은 포탄이나 다름없다. 그 숫자는 수백 발을 가볍게 뛰어넘는다. 심지어 그 내용물은 대장 바퀴벌레가 자유자재로 조종하는 작은 바퀴벌레이니, 당연히 부식 폭탄도 자유롭게 조종할 수 있다. 압축되어 있는 만큼, 순간적인 부식 효과는 연기 때 하고는 급이 다르다.

　충격파를 발생시켜 돌진하는 대장 바퀴벌레 보다 선행한 부식 포탄은 사선상에 있던 나뭇가지 통로를 순식간에 부식시켜 관통하고는 단숨에 하지메 일행을 몰아붙인다.

 "……헛수고야."

　유에는 그렇게 한 마디 중얼거린다. 하지메와 유에의 눈앞에서 빛나는 게이트가 펼쳐진다. 공간 전이를 하기 위한 공간 마법 "계궐"이다. 본래 이동용인 그 마법은, 지금 절대 무적의 방패가 된다.

　갖은 것을 순식간에 부식시키는 포탄은, 착탄 직전에 전개된 게이트를 피하지 못하고 그대로 어디론가 사라졌다. 유에의 말처럼 완전히 헛수고였다.

　하지만 반쯤 공포 상태에 있는 대장 바퀴벌레가 그걸 보고 새삼스레 멈출 리도 없다. 절규를 지르며 궤도를 돌려 게이트를 우회해 돌진한다. 하지만 게이트는 단순히 포탄을 저 너머로 보내기 위한 것이 아니었다.

 "키이이이익!?"

　우회한 루트에서 더욱 속도를 높인 직후, 공중의 무언가에 붙잡혀 전신이 찢긴다.

 "행동 한 번 알기 쉽네. 머리 수준은 역시 바퀴벌레 레벨인가."

　유에의 옆에서 감응석 반지를 빛내는 하지메가 그렇게 중얼거린다. 그 감응석과 연결되어 있는 것은 볼러다. 미리 유에가 게이트를 전개하는 것과 동시에 대장 바퀴벌레가 어떤 루트로 돌진할지 예상해, 게이트로 시선을 막고 공중에 볼러를 설치한 것이었다.

　그리고 이 볼러에 사용되고 있는 와이어는 극세다. 흔히 말하는 강철실이다. 생성 마법으로 부여된 기척 차단 효과가 볼러의 광석 부분을 은폐해, 공중에 거미줄을 치듯이 강철실을 설치한 것이다.

　대장 바퀴벌레는 거미줄 안에 스스로 뛰어든 것이다. 심지어 돌진의 충격에 맞춰 볼러가 묶였고, 그대로 대장 바퀴벌레를 공중에 고정시켜 버렸다.

　욕을 하면서도 묘하게 신뢰를 주고, 싸우고 있었을 터인데도 여차할 땐 주저 없이 서로에게 등을 맡기고, 대화도 시선도 없이 완벽한 호흡으로 공격과 방어를 분담하고……

　이 녀석들, 정말로 감정 변환으로 혐오하는 거 맞아? 만약 대장 바퀴벌레가 말을 할 수 있었다면 분명 그렇게 성대히 태클을 넣을 터이다.

 "야, 유에."
 "……응?"

　하지메가 묶여 있으면서도 몇 번째 일지 모를 재생을 하는 대장 바퀴벌레를 보며 고개를 갸우뚱거린다.

 "뭐랄까, 너를 향한 혐오감이 적어진 것 같은데…… 지금이라면 반죽음 정도로 참을 수 있을 것 같아."
 "……응, 기우. 나도 하지메를 죽여패는 정도면 충분해. 게다가 저 바퀴벌레도 그리 좋아하지 않는 것 같아."
 "그것도 그러네."

　감정 반전은 대미궁 시련 중 하나라고 티오는 추측했다. 그리고 그건 하얀 슬라임의 점액에 의한 쾌락 지옥과 마찬가지로 극복할 수 있는 것이라 추측했다. 이 감정 변환의 성가신 점은, 애초에 극복하려는 감정이 상대를 향한 혐오감 때문에 올라오기 힘들다는 것인데……

　아무래도 하지메와 유에는 공투하는 사이에 자연스레 극복한 모양이다.

　잠재적인? 초 S 정신이 감정 변환으로 올라와, 그 마음이 바퀴벌레를 때리고 싶다는 것으로 가득 찬 결과, 감정이 원래대로 돌아가고 있……는 걸지도 모른다.

　어쩌면 단순히 두 사람의 "언제고 어디서고 복숭앗빛 공간 작성 능력" 같은 신비한 힘이 발휘된…… 걸지도 모른다.

　어쨌든 하루체나는 묘지 아래서 "세상은 언제나 마음처럼 안 풀리는구나."1하고 아무개 지휘관처럼 중얼거리고 있을 터이다. 

 "그럼 유에 씨, 웃기지 않은 짓거리를 해준 바퀴벌레를 두고 게임을 하나 해볼까?"
 "……응. 좋아. 이긴 쪽이 상대를 마음대로 할 수 있어."

　다시 악마 같은 웃음을 짓는 두 사람. 감정 반전 안 통하는 거지? 사실은 그런 거지!? 하는 태클은 이제 하면 안 되는 것일지도 모른다.

　몸을 수복한 대장 바퀴벌레는 부식 연기로 어떻게든 볼러의 구속을 뚫어낸 모양이다. 그리고 다시 검은 연기를 두르고, 충격파와 진공 칼날을 만들어내는 여섯 장의 날개를 펄럭였다.

　하지만 대장 바퀴벌레도 슬슬 알아차려야 하리라. 지금 이 순간까지, 하지메 일행이 얼마나 봐주고 있었는지를. 흉악한 병기는 쓰지도 않았고, 강력한 마법으로 직접 공격하지도 않았다. 재생중에는 아예 손을 놓고 있다. 완전히 놀아주고 있는 레벨이다.

　그 사실을 모르는, 아니 알더라도 마물이기에 어쩔 수도 없지만…… 제 분수를 모르는 전투 의식은 비참한 결과로 드러났다.

　순간 이동처럼 갑자기 대장 바퀴벌레의 등 뒤에 출현한 하지메는, 그대로 원심력과 신체 강화, 그리고 기타 등등으로 강화해 대장 바퀴벌레의 등 뒤를 걷어찬다.

 "기이이이익!?"

　새우등이 되어버린 대장 바퀴벌레는 그대로 포탄이 되어 공중을 난다. 부식 안개를 두르고 있지만, 하지메가 "금강"을 두르고 있는 데다가 아주 짧은 시간이었기에 영향은 없었다.

　강렬한 G가 걸려 필사적으로 자세를 고치려 하는 대장 바퀴벌레. 그런 대장 바퀴벌레의 눈앞에 공간 전이로 나타난 유에가 가볍게 손을 휘두른다.

　직후, 공간이 수축하여 다음 순간에는 공간이 원래대로 돌아가는 힘을 이용한 충격파가 발생했다.

 "기이이익!?"

　이번엔 정면에서 엄청난 충격으로 핀볼처럼 튕겨 나가 저 멀리 날아가는 대장 바퀴벌레. 이제 겉면은 완전히 너덜너덜해졌다. 하지만 그건 아직 시작에 불과하다.

　날아간 곳에 하지메가 있었던 것이다. 다시 하지메의 강렬한 걷어차기에 날아가는 바퀴벌레. 그리고 그 끝에는 유에가 있어서 역시나 날려버린다. 그 방향에는 역시 하지메가……

　바퀴벌레 볼을 쓴 공중 테니스처럼 주고받는 두 사람. 막대한 지하 공간에 대장 바퀴벌레의 비통한 울림이 퍼진다. 바퀴벌레 무리를 부르고 싶어도, 하지메와 유에, 그리고 자신도 불규칙적이고 고속으로 이동하고 있으니 도리가 없다.

　부식 연기도 하지메에게는 전혀 통하지 않고, 유에는 애초에 만지지를 않으니 의미가 없다. 심지어 완전히 부서질 뻔하니, 어느샌가 유에가 재생 마법으로 보디를 수복시켜주니 죽을 수도 없다.

　그야말로 악마 같은 짓거리. 악귀의 장난이었다. 아무리 생각해도, 지금까지의 시련으로 자신들의 애정을 이용한 것에 쌓인 울분을 풀고 있는 걸로 밖에 보이지 않았고, 실제로도 그랬다.

　더욱이 게임의 룰은 랠리를 먼저 놓친 쪽이 지는 것이다.

『……하지메.』

　갑자기 잠시간 계속되던 랠리 가운데 유에의 염력 대화가 들려온다. 여기저기 고속 이동하고 있는 데다가 거리도 있기 때문이리라. 하지메는 날아온 대장 바퀴벌레를 오버 헤드 킥으로 날려버리며 대답한다.

『왜 그래?』
『웅…… 하지메.』
『응? 왜 그러냐니까?』
『하지메…… 하지메…… 하지메……으응.』

　잠시간 염력 대화로 하지메의 이름을 연호하는 유에. 그 목소리는 무언가를 확인하는 것에서, 서서히 달달한 것으로 변해 갔다. 그 목소리로 하지메도 자신의 감정을 깨닫는다.

『유에, 돌아왔어?』
『응…… 완전히. 하지메는?』
『그래, 나도. ……저 벌레 새끼는 죽이고 싶다는 생각 밖에 안 들고, 유에는……』
『……나는?』

　하지메는 빼앗겼던 감정의 급류를 남김 없이 말로 담아낸다. 아주 잠깐이라도 유에에게 반대 감정을 품는다니, 생각하고 싶지도 않았다. 새삼스레 보스 바퀴벌레에게 분노와 함께 격렬한 살의가 올라오지만, 그것보다도 지금은 심한 말을 하고 말은 연인에게 진심이 담긴 말을 전해야만 한다.

　하지메는 한 번 심호흡을 하고는, 하지메가 날린 대장 바퀴벌레의 끝에 전이한 유에의 눈동자를 똑바로 바라보며 염력 대화로 말한다.

『사랑하지.』
『응…… 나도.』

　기쁜 목소리가 울려 퍼진다. 만감을 담아 서로의 가슴에 넘치는 말을 짜낸다. 하지메도 유에도 그대로 공중에 멈춰 가만히 그것밖에 보이지 않는다는 양 서로를 바라본다. 하지메의 옆을 온몸에서 체액을 흩뿌리는 대장 바퀴벌레가 날아가지만, 두 사람 모두 눈도 주지 않는다.

　아무 말없이 거리를 좁힌 두 사람은 공중에서 서로를 껴안고 입을 맞춘다. 말은 없었고, 그저 닿기만하는 가벼운 키스지만, 마음만은 충분했다.

　유에의 얇은 허리를 안고 있는 하지메의 팔과 목덜미를 안고 있는 유에의 팔에도 힘이 들어간다. 입술을 뗀 두 사람은 서로의 이마를 맞대고, 다시 한 번 자신의 감정을 확인하고는 가까이에서 바라보며 활짝 웃어 보인다.

　그때, 재생을 끝낸 대장 바퀴벌레가, 어딘가 광기가 느껴지는 절규를 지르며 아래에 머물러 있던 바퀴벌레들을 일제히 끌어낸다.

　그건 이제 파도 같은 미적지근한 것이 아니다. 구태여 말하자면 바퀴벌레로 만들어진 폐쇄 공간이라 해야 할까. 하지메와 유에를 중심으로 거대한 돔을 형성한다. 물론 바퀴벌레로. 코우키 일행이 어떻게 되었는지도 모른다.

　그와 동시에 부식 안개가 돔 안에 충만한다. 밖에서 보면 표면이 움직이는 산처럼 보이리라. 거목을 중심으로 한 지하 공간은, 완전히 바퀴벌레 산으로 가득 차 있었다.

　잘 보면 아래쪽에 있던 바퀴벌레뿐만 아니라, 천장이나 주위 벽에서도 엄청난 기세로 튀어나오고 있다. 이 세상의 모든 바퀴벌레가 여기에 모여 있다 해도 믿길만한 수이다.

　그리고 그 바퀴벌레 폐쇠 공간은 다음 순간, 쿠우우웅! 하는 소리와 함께 단숨에 축소되었다.

　안쪽에 붙잡은 존재를 압살시킬 생각인 것일까. 그 중심은 물론 하지메와 유에다. 지하 공간의 끝에는 어딘가 축 늘어진 코우키 일행과 중형 바퀴벌레를 쓰러트리고 있는 시아 일행의 모습이 있다. 아무래도 방금 전의 바퀴벌레 산도 막아낸 모양이다. 압축된 걸로 범위에서 벗어난 것 같다.

　대장 바퀴벌레가 날개를 퍼덕이며 축소한 구체에 슥 들어간다. 거대한 바퀴벌레 폐쇠 공간은, 지금은 내부에 틈 하나 없을 정도로 압축되어 있었다.

 "기기기기기기긱!!"

　대장 바퀴벌레가 불쾌한 소리를 낸다. 그건 꼴좋다는 양 지금까지의 굴욕을 풀고 승리를 확신한 외침이었다.

　하지만 그건 직후에 뒤덮어지게 된다. 시체를 확인하려고 바퀴벌레 구체의 중심에서 바퀴벌레를 치우니 그곳에는……

 "이렇게 강하게 껴안으면 내가 좀 부끄럽지 않겠냐?"

　사점결계 안에서 대담하게 웃는 하지메와 그 옆에서 집중하는 양 눈을 감고 무언가를 감싸듯이 양손을 맞대고 있는 유에의 모습이 있었다.

　대장 바퀴벌레의 움직임이 멈춘다. 그리고 방금 전과 마찬가지로 본능적으로 물러난다.

　그건 두 사람에게 괴롭힘당한 공포에 물러난 것도 있지만, 무엇보다 눈앞에서 만들어지는 힘이 두려웠기 때문이다.

　유에가 맞댄 양손―무언가를 끼워 넣듯이 약간 공간이 벌어져 있는데, 그 사이에서 빛나는 소용돌이치는 작은 덩어리가 생성되기 시작한 것이다.

　그건 얼핏 보면 화염 계열 최상급 마법인 "창천"을 작게한 것으로 보인다. 보통 생각해 보면 섬멸력이 우수한 "창천"을 작게 해서는 의미가 없는 걸로 보이리라.

　하지만 마법 천재 유에가 그런 무의미한 짓을 할 리가 없다.

　양손의 사이에 있는 창염은 시시각각 빛이 늘어난다. 그에 반해 빛의 일그러짐은 줄어든다. 마치 작은 별의 탄생이라도 보는 것만 같다.

 "……선정."

　유에가 작게 중얼거린다. 그러니 푸른 오라를 둘러싼 주먹만 한 구슬이 만들어졌다.

　엄청나지만 정체 모를 힘이 담긴 푸른 구슬.

　대장 바퀴벌레는 그게 자신들을 불태울 거라 이해했다. 이해하고 말았다. 그리고 가장 큰 절규를 지르고는 사점 결계를 깨고 어떻게든 구슬이 터지기 전에 두 사람을 죽이겠다고 검은 연기와 바퀴벌레로 압살하려 한다.

　하지만 너무나 늦은 행동이다. 아니 분명 어떤 행동을 해도 마찬가지일 터. 백발 안대의 악마가 그걸 가만히 보고 있을 리가 없으니까.

　유에는 하늘을 향해 창염의 구슬을 든다. 스스로 만들어낸 창성의 빛을 받은 유에의 모습은 신비하고 아름답다. 하지메가 뒤에서 유에의 몸을 안고 있다. 유에 또한 그 몸에 등을 맡긴다.

　그리고,

 "……신벌지염"

　한 번 크게 흔들리더니, 말 그대로 신이 내리는 천벌 같은 불이 모든 것을 유린한다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 129. 반전 했는데 그게 뭐 어쨌다고?|작성자 AAA


「신벌지염」

　가련하지만 잔혹하게 울려퍼진 한 마디.

　직후, 그 마법은 섬멸의 뜻을 담고 발동된다.

　창염의 구슬이 두쿵! 하고 뛴다 싶었던, 다음 순간에는 구슬을 중심으로 푸른 빛이 부풀어 올라 지하 공간에 퍼져 나갔다. 마치 잔잔한 수면에 떨어진 한 방울의 물방울이 일으키는 파문처럼. 조용히, 부드럽게, 하지만 자비는 조금도 없이.

　그 푸른 빛에 접촉한 바퀴벌레는 조금의 저항도 할 수 없었고, 순식간에 재도 남기지 않고 소멸했다.

　대장 바퀴벌레 또한 "신벌지염"이라 명명된 마법이 해방된 순간, 줄행량을 쳤지만 그리 거리도 벌리지 못하고 급속하게 부풀어 오른 푸른 빛에 붙잡혀 비명도 지르지 못하고 소멸했다.

　멀리서 시아 일행이나 코우키 일행과 싸우던 작은 바퀴벌레와 중형 바퀴벌레도, 통솔자를 잃어 혼란에 빠지기 시작했지만, 그런 건 자잘한 일이다. 계속해서 퍼져 나가는 푸른 빛은, 그대로 시아 일행을 감싸고 있던 바퀴벌레들을 집어삼켰다.

　자신들에게 다가오는 바퀴벌레를 순식간에 소멸시키는 푸른 화염을 보고, 코우키 일행이 초조한 표정을 짓는다.

　그래, 초조해할 수 있었다. 눈앞의 광경을 볼 수 있었다.

　이유는 명쾌. 사라진 것은 바퀴벌레들 뿐이고, 코우키 일행도 시아 일행도 상처 하나 없었기 때문이다. 더군다나 거목이나 나뭇가지 통로도 깔끔했다.

　지하 공간을 꽉 채워 바퀴벌레를 유린한 푸른 빛. 그럼에도 불구하고 바퀴벌레 이외에는 전혀 영향을 주고 있지 않는다는 사실에, 시아 일행도 놀란 표정으로 하지메와 유에를 본다.

――신벌지염.

　화염 계열 최상급 마법 "창천"을 중력 마법으로 10개치만큼 압축하고, 더욱이 혼백 마법 "선정"으로 유에가 지정한 혼만을, 혹은 지정하지 않은 자만을 불태우는 섬멸 마법이다.

　유에가 용인한 자만이 살아 남고, 적으로 지정된 자는 불태운다.

　그야말로 신의 위엄. 유에라는 이름의 신이 내리는 불꽃인 것이다.

「엄청난 마법이네. ……역시 유에야.」
「……응, 더 칭찬해줘.」

　창염의 빛이 사라져 정적을 되찾은 지하 공간에 두 사람의 목소리가 울려퍼진다.

　대마법을 쓴 탓인지 지쳐 있는 유에를, 공주님 안기로 들어 올리는 하지메. 하지메의 목에 팔을 돌린 유에는 편안하게 몸의 힘을 뺀다. 그리고 그대로 하지메의 목을 깨물어 할짝할짝 쪽쪽 하지메의 피를 즐긴다.

「그러고 보니 게임에서는 져버렸네……」

　유에가 열심히 하지메의 목덜미를 빨고 있는 사이, 하지메는 한 손으로 유에를 고쳐 안고, 나머지 한 손으로는 그 머리를 쓰다듬는다. 그리고 문득 떠올린 것처럼 게임의 승패를 말한다.

「……응, 하아아아, 응. 내가 이겼어. 하지메는 무슨 말이든지 들어야 해.」

　유에는 신음하며 황홀한 표정을 짓더니, 하지메에게서 얼굴을 떼고는 요염함게 입맛을 다신다.

「근데 뭐, 유에의 부탁이라면 그런 승부 없이도 들으니 별 의미도 없지 않아?」
「……후후. 그럼 언젠가를 위해 남겨둬야지.」

　그 말에, 하지메가 대체 뭔 요구를 할 생각이냐며 곤란한 표정을 짓고 있으니, 갑자기 염력 대화가 울려퍼졌다. 그것도 아주 큰 목소리로.

『언제까지 그렇게 둘만 있을 거예요! 빨리 안 돌아와요!?』
『맞아! 유에만 치사해! 나도 하지메하고…… 어쨌든 돌아와!』

　시아와 카오리다. 얼굴을 붉히며 코우키 일행의 옆에서 손을 붕붕 젓고 있다. 티오는 어깨만 으쓱일 뿐이다. 아무래도 마법을 떨쳐내고 기다려주었나 보다. 코우키 일행은 어색한 표정으로 고개를 돌리고, 시즈쿠와 스즈는 뺨을 붉히고 있다. 멀리서도 하지메와 유에의 행동이 보인 모양이다.


　반응을 보아서는 다들 감정이 원래대로 돌아온 모양이다. 자력으로 돌아온 것인지, 아니면 대장 바퀴벌레가 죽어서 그런 것인지는 모르지만.

　하지메와 유에는 얼굴을 마주보고 가볍게 한 번 더 키스하고는 시아 일행의 곁으로 돌아왔다.

「또 아무렇지 않게 키스를……」
「부럽…… 아냐, 아니지. 둘 다 무사해서 다행이야. 뭐, 도중에 "사랑하지"니, "나도" 같은 소리가 엄청나게 들려왔으니까 무사했다는 건 알았지만……」
「알고는 있었지만 둘 다 대단하구먼. 전투중에 둘만의 세계를 만들다니…… 장난감처럼 농락 당하는 녀석이 불쌍할 지경이었어.」

　제각각, 그래도 모두 질색을 하는 말과 표정으로 하지메와 유에를 맞이하는 세 사람. 하지메는 유에에게서 떨어지지 않고, 한 손으로 안은 채 어깨를 으쓱인다. 특별히 신경 쓰지 않는 모양이다. 그 두꺼운 낮짝에 코우키 일행도 질색을 한다.

「……자력으로 돌아왔어?」
「네, 도중에 돌아오기는 했는데……」
「으, 으으음~ 그걸 자력으로 돌아왔다 해도 되나 몰라?」

　유에의 질문에 시아와 카오리는 고개를 갸우뚱거린다. 그에 티오가 쓴웃음을 지으며 설명한다.

「뭐, 자력으로 돌아왔다 해도 좋겠지. 계기가 주인님과 유에의 고백 대전에 대한 질투였다 하더라도. 그 열렬한 구애는 소첩도 부러웠구먼. 정신을 차려 보니 바퀴벌레 따위 안중에도 없었을 정도로. 시아와 카오리도 그러지 않았나?」
「정답이네요……」
「응……」

　그런 모양이다. 하지메의 시선이 코우키 일행을 향한다. 너희는 어때? 하고서.

「「「……」」」
「음~ 글쎄? 마지막에는 평범하게 바퀴벌레가 역겹게 보였는데……」

　아무래도 자력으로 이겨냈을 가능성이 있는 건 시즈쿠 하나뿐인 모양이다. 역시 정신 강도는 시즈쿠가 제일인 것이리라. 세 사람은 시련을 이겨내지 못 했을 가능성(일단 제법 많은 수의 바퀴벌레를 쓰러트리기는 했다.)이 높은 것과 마지막까지 바퀴벌레를 귀엽다, 사랑스럽다고 느껴버렸기에 대미지가 배가 되었다.

　그후, 시아 일행이 유에에게 방금 전에 쓴 마법은 뭐냐고 묻고 있으니, 갑자기 천장 근처의 거목 일부가 빛이 나기 시작했다. 코우키 일행의 대미지를 회복하면서 거길 주목하니, 끼긱, 끼긱 하는 소리와 함께 커다란 나뭇가지가 새로 솟아난다.

　그 나뭇가지는 새로운 통로가 되어 그 길이를 뻗어내더니, 끝내는 하지메 일행이 바퀴벌레의 공격을 받은 포인트에 다섯 번째 통로로서 안착했다. 위에서 뻗어온 나뭇가지 통로이기에, 하늘로 향하는 계단처럼도 보였다.

　하지메 일행은 얼굴을 마주보고는, 휴식도 섞어가며 앞으로 나아간다.

　단, 하지메는 여전히 유에를 안고 있다. 유에가 떨어지려 하지 않았고, 하지메도 마찬가지이니 어쩔 수 없다. 뺨을 부풀린 시아와 카오리가 좌우에, 티오가 등 뒤에 안긴 것은 말할 것도 없다. 코우키 일행이 뭐라할 수 없는 표정으로 따라간 것도 물론.

　다섯 번째 나뭇가지 통로를 오르니, 거기에는 평소처럼 동굴이 있었다. 주저 없이 나아가니 예상대로 빛이 흘러나와 전이진이 기동한다.

　빛이 사그라들고 하지메 일행의 눈앞에 나타난 것은……정원이었다.

　하늘이 매우 가깝게 느껴진다.

　하늘은 맑기 그지 없었고, 학교의 체육관 정도로 큰 장소에 졸졸 흐르는 몇 개의 수로와, 잔디밭, 여기저기서 뻗어나온 비교적 적은 나무들, 작고 하얀 건물이 있었다.

　그리고 가장 안쪽에는 원형 수로로 둘러싸인 작은 섬과, 그 중앙에 있는 가장 커다란 나무, 그 나무의 가지가 얽혀 있는 석판이 있었다.

　티오가 척척 정원의 끝자락으로 걸어가 아래를 내려다 본다.

「주인님이여. 아무래도 여기는 거목의 천장 부근인가 보구먼.」

　티오의 말에, 다른 멤버들도 정원의 끝에서 아래를 내려다 본다. 그러니 거대한 구름바다로 보이는 안개 바다가 펼쳐져 있었다.

「뭐야, 이건 이상하잖아…… 우리가 펠닐로 수해 위를 날아 왔을 때는 이런 거목 따위 없었다고. 안개가 있는 걸 계산해도, 이 정원의 높이는 2백 미터는 되잖아. 이런 커다란 나무를 놓칠 리가 없는데……」

　거기까지 말한 하지메는, 자신의 발언이 이상하다는 걸 깨달았다. 애초에 지상에서 본 거목의 크기를 보면, 수해를 감싼 안계를 넘은 상부가 상공에 우두커니 있는 건 당연한 일이다.

　그럼에도 불구하고, 지금까지 펠닐로 거목을 확인할 수 없었던 게 신기하게 느껴지지 않았다.

「……은폐 마법이라도 쓰고 있는 건가.」
「……응. 어둠 계통에 그런 마법이 있어. ……혼백 마법이라면 좀 더…… 아니면 공간을 비틀어 볼까?」

　하지메의 추론에, 유에가 마법 고찰을 한다. 어둠 계통이라면 인식 방해 계열 마법도 있지만, 규모가 이상하다. 혼백 마법이라면 혼에 간섭해서 의식시킬 수 없도록 하면 혹시……하고 생각했다. 하지만 위화감마저 느끼지 않는 건 지금의 유에라도 무리였다.

　하지메 일행은 감탄한 표정을 짓는다. 준비된 시련의 숫자는 못해도 짜증나는 것뿐이었지만, 역시 해방자는 해방자. 단순히 성미만 더러운 건 아닌 모양이다.

「역시 여기가 꼴인가.」

　하지메의 중얼거림에, 코우키 일행이 놀란 표정을 모은다. 입을 모아 "여기가……"나 "드디어……"하고 중얼거리고 있다. 하지메는 아랑곳 않고 가장 안쪽에 있는 석판을 향해 걸어갔다.

　수로에 둘러싸인 원형 작은 섬. 하지메 일행은 귀여운 아치를 건너 그곳에 안착한다. 그 순간, 석판이 빛을 내뿜으며 수로에 푸른 마력을 퍼트린다. 수로 그 자체가 마법진인 것이다. 반딧불이 같은 빛이 일렁인다.

　평소와 마찬가지로 기억을 조사 당하는 감각과, 직후의 지식을 억지로 새겨지는 감각. 하지메 일행은 익숙했지만, 누군가는 그 충격과 위화감에 "읏"하고 신음하고 있다.

　하지메가 새겨진 지식에서 읽어낸 새로운 신화 시절 마법을 써보려 한 그 순간, 천천히 눈앞의 석판에 얽혀 있던 나무가 꿈틀거리기 시작했다.

　하지메 일행은 무슨 일인가 싶어 자세를 잡는다. 그런 하지메 일행도 아랑곳 않고 올라온 빛에 비춰진 나무는, 꿈틀꿈틀 형태를 바꾸고, 이윽고 그 줄기 중앙에 사람 얼굴을 만든다. 쭉쭉 뻗어나가 어깨 위만 존재하는 여성의 용모가 드러난다.

　그렇게 완전히 사람 형태가 만들어지니, 그 여성은 감고 있던 눈을 뜬다. 그리고 천천히 입을 뗀다.

「일단 축하한다고 해둘까? 잘도 수많은 대미궁과, 이 류티리스 하루체나가 준비한 시련을 이겨냈네. 너희에게 최대의 경의를 바치고, 괴로운 시련을 내린 것에 사과를 할게.」

　아무래도 나무를 모체로 한 기록인 모양이다. 오스카의 영상 대신인 것이리라. 리리아나처럼 왕족의 기품과 위엄이 느껴진다. 나무 줄기이니 확실하지는 않지만, 긴 장발을 가진 미인으로 보인다.

「하지만 이것도 다 필요한 일이야. 다른 대미궁을 이겨낸 힘이 있는 너희라면 신과 우리의 관계, 과거의 비극, 그리고 지금 일어나고 있는 무언가…… 전부 파악하고 있지? 그런만큼, 흔들리지 않는 인연과 흔들리기 쉬운 마음이라는 걸 알아줬으면 했어. 분명 여기에 도달한 너희라면 강한 마음도, 반대로 약할 때가 있다는 걸 이해하고 있을 거야. 그게 이 끝에 있는 미래에서 너희의 힘이 되어주길 바라고 있을게.」

　진지한 얼굴로 류티리스의 이야기를 듣는 하지메 일행. 하지만 하지메는 벌써 성이 급해진 모양이다. 쓸데 없는 소리는 집어치우라는 표정이다. 일단 분위기를 읽고 얌전히 듣고는 있지만.

「너희가 어떤 목적을 위해 내 마법――승화 마법을 얻으려 한 건지는 몰라. 어떻게 쓰더라도 너희 자유고. 하지만 부디 힘에 빠지는 일만은 말아줘, 만약 그렇게 될 것 같다면 인연의 이정표를 찾아가고.」

　하지메가 두리번거리기 시작한다. 확연히 공략 증표를 찾는 것이다. 이미 이야기는 듣는 것 같지도 않다. 그 시선이 석판에 힐끔힐끔 향하고 있는 걸 보면, 곧 멋대로 빼내려 할지 모른다. 류티리스는 빨리 이야기를 끊는 게 좋으리라. 단순한 기록이니 무리겠지만.

「내가 준 신화 시절의 마법 "승화"는 모든 "힘"을 못해도 한 단계 진화시킬 수 있어. 하지만 이 마법의 진가는 분명 다른 곳에 있을 거야.」

　하지메의 눈이 크게 커진다. 돈나에 향하던 손은 다시 돌아오고, 무슨 소리냐며 류티리스를 바라본다. 승화 마법의 진가는 부여받은 지식 안에 없다. "먼저 그걸 말하라고"하고 비난적인 눈초리를 뜨고 있다.

「승화 마법은 말 그대로 모든 "힘"을 승화시킬 수 있어. 그건 신화 시절 마법도 예외가 아니지. 생성 마법, 중력 마법, 혼백 마법, 변성 마법, 공간 마법, 재생 마법. ……모두가 이치의 근원에 작용하는 커다란 힘. 그 모든 것에 한 단계 진화하여 조합하는 걸로 신화 시절 마법을 뛰어 넘는 마법에 이를 수 있어. 신의 위엄이라고 할 수 있는 마법―― 개념 마법으로.」

　누군가가 침을 삼키는 소리가 크게 들렸다.

　하지메도 눈을 크게 뜨며 놀라고 있다. 그 뇌리에는 과거에 [라이센 대미궁]에서 밀레디 라이센에게 들은 말이 스쳐 지나가고 있었다. 밀레디는 바람을 이루고 싶다면 모든 신화 시절 마법을 손에 넣으라 말했다. 그건 이걸 말하는 것이겠지.


「개념 마법―― 말 그대로의 뜻이야. 갖은 개념을 이 세계에 현현, 작용시키는 마법. 하지만 이 마법은 모든 신화 시절 마법을 손에 넣었다고 해서 간단히 습득할 수 있는 건 아냐. 왜냐면 개념 마법은 이론이 아니라 극한의 의지로 만들어지는 것이니까.」

　그게 마법진에 의한 지식 전이가 불가능했던 이유.

　하지메는 설명을 듣고 눈살을 찌푸린다. "극한의 의지"…… 무슨 설명이 그렇게 애매하냐며.

「우리 해방자 멤버 일곱 명이 몇십 년을 매달려도 단 세 개의 개념 마법 밖에 만들지 못 했어. 물론 우리에게는 그걸로 충분하긴 했지만… 그중 하나를 너희에게 줄게.」

　류티리스가 그렇게 말한 직후, 석판 중앙이 슬라이드해 안쪽에서 회중 시계 같은 게 나타났다. 그걸 손에 쥐는 하지메. 겉에는 반투명한 뚜껑이 있고, 안에는 같은 길이의 침이 중앙에 고정되어 있고, 뒤쪽에는 류티리스 하루체나의 문장이 그려져 있었다. 아무래도 공략의 증거도 겸하는 모양이다. 하지메가 손안에 있는 것을 가만히 바라보고 있자니 류티리스가 설명을 재개한다.

「인도의 나침반―― 새겨진 개념은 "바라는 장소를 표시"하는 거야.」

　하지메는 그 말을 들은 순간, 자신의 심장이 뛰는 소리를 들었다.

　바라는 장소의 표시. 그렇다면……

「어디라도, 무엇이라도, 바라면 그 장소로 이끌어줄 거야. 그게 숨겨진 곳이라도, 설령――다른 세계라도.」
「읏……」

　분명 류티리스가 말하는 "다른 세계"란 신이 있는 세계를 뜻하리라. 극한의 의지에만 개념 마법이 깃든다면, 해방자들의 의지는 정해져 있다. 당연히 신을 쓰러트리는 것이다.

　그렇다면 이 나침반은 신이 있는 장소를 찾기 위해 만들어진 것일 터. 아마 오스카가 개념 마법을 생성 마법으로 부여한 재료를 써서 이 나침반을 작성한 것이 틀림 없다.

　하지만 다른 세계라도, 그 장소를 표시해 이끌어준다면――고향, 그러니까 일본이라도 가능할 것이다.

　고향에 돌아가기 위한 하나의 도구가 손에 들어왔다. ……하지메는 가슴속으로 환희를 지른다. 그걸 알아차린 것인지 옆에 있는 유에가 부드러운 눈초리로 하지메를 올려다 보며 손을 꼭 잡는다.

「모든 신화 시절 마법을 손에 넣어, 거기에 확실한 의지가 있다면 너희는 어디라도 갈 수 있어. 자유로운 의지를 가지고 나아가는 너희의 미래에 행운이 있기를 바랄게.」

　전하는 건 다 전했다는 것일까, 류티리스는 그렇게 말을 마치고 다시 나무 안으로 돌아갔고, 후에는 단순한 석판에 얽힌 나무만이 남아 있었다.

　여운에 젖은 것만 같은, 혹은 지금 일어난 일을 음미하고 있는 것만 같은 침묵이 그곳을 지배한다. 산들 바람 같은 바람이 불어 나뭇잎이 엇갈리는 소리만이 울리고 있다.

　이윽고 그 정적을 깬 하지메가 감정을 억누르는 것만 같이 억양으로 유에에게 물었다.

「유에, 혹시 몰라 묻는데…… 승화 마법을 쓰면…… 공간 마법으로……………… 세계를 넘을 수 있어?」

　하지메의 등 뒤에서 코우키 일행이 놀라는 게 빤히 보인다.

　유에는 그 말의 무게를 알기에 즉답은 피하고, 필사적으로 가능성을 찾는다. 새겨진 지식과 틀림 없이 현대에서 최강의 마법사인 자신의 지식을 최대한 활용한다.

　그 결과, 들은 대답은……

「…………미안.」
「그래……」

　그런 것이었다. 그저 승화만으로 세계를 넘을 수 있다면 해방자들도 고생하지 않았으리라.

　류티리스는 말했다. 세 개의 개념 마법을 만들었다고. 하나는 인도의 나침반에 부여된 개념. 그럼 남은 두 개는 다른 신의 세계에 가는 개념과 타도하기 위한 개념일 터이다.

　즉, 개념 마법의 영역에 도달하지 않으면 세계를 넘을 수 없는 것이다.

　하지메의 기대에 응해주지 못한 탓일까, 시무룩해진 유에에게, 하지메는 부드러운 눈초리를 보내고는 그 금발을 손가락으로 꼰다. 하얀 피부를 만지는 감촉에, 유에는 가렵다는 양 목을 갸우뚱하고 하지메를 바라본다.

「뭐, 별 문제 없어. 혹시 싶었던 거뿐이지. 필요한 신화 시절 마법은 이제 하나. 그걸 손에 넣으면 되는 거니까. 유에가 그런 표정을 지을 필요 없어.」

　돌아갈 수 있을지 모른다는 생각에 팔려 있던 마음은 이제 침착해졌는지, 하지메는 여유로운 표정으로 어깨를 으쓱인다. 그런 하지메의 모습을 보고 유에도 안심했는지, "……응"하고 평소와 같은 대답을 하고 하지메에게 몸을 맡긴다.

「엣헴, 에에에엣헤에에에에에에엠! 하지메 씨~ 유에 씨~ 아무래도 밑으로 내려가는 지름길도 나온 모양이니 그만 돌아와주세요~!」

　시아의 "네네, 또 시작이네요."하고 말하는 것만 같은 말에, 하지메와 유에가 돌아보니 확실히 낙원의 일각에 마법진이 있었다. 시아의 예상처럼 지상에 내려가기 위한 지름길이리라.

　하지메가 조금 삐쳐 있는 시아를 달래주듯이 그 토끼 귀를 쓰다듬으며 마법진을 확인하고 있으니 코우키가 물었다.

「야, 나구모. 방금 이야기…… 그 개념 마법을 쓰면……」
「그래, 돌아갈 수 있겠지. 적어도 전이할 곳은 이 나침반이 알려줄 거고.」
「그……래……」

　코우키가 희망을 본 것 같은 표정을 짓는다. 그건 료타로나 스즈, 시즈쿠도 마찬가지다. 일제히 어딘가 울 것 같은 표정으로 당장이라도 폭발할 것만 같은 감정을 견뎌낸다. 아마 아직 완전헤 손에 넣은 게 아니라는 것과, 모든 신화 시절 마법을 전부 손에 넣을 가능성이 높은 건 하지메 하나뿐이니 참고 있는 것이리라.

「저, 저기, 나구모는 도, 돌아갈 때…… 그으……」

　스즈가 어딘가 머뭇머뭇 무언가를 물으려 한다.

　그 이후의 말은 굳이 하지 않아도 알 수 있었다. 하지메의, 반 친구를 향한 무관심적인 모습을 떠올려 불안해진 것이리라. 귀환 방법을 손에 넣은 후, 하지메 일행만 훌쩍 돌아가버리는 건 아닐까 하면서. 하지만 자신이 한 일도 없었기에 똑바로 묻기도 뭐 했다.

　평소에 척척 말해 분위기를 뒤흔드는 분위기 메이커가, 이럴 때에만 머뭇거리는 건 스즈의 좋은 점일까 나쁜 점일까……하지만 자신들도 당연히 보내줄 거라는 근거도 없이 믿는 것 보다는 만배는 낫다. 하지메는 그런 태도가 싫지 않았다.

「안심해라, 인원 제한이나 디메리트라도 없는 한 전부 데리고 갈 거니까.」
「그, 그렇구나, 고마워.」
「그보다 그 자신 없는 모습이나 하는 말을 들어보면…… 역시 못 받았구나?」
「「「읏!?」」」

　코우키, 료타로, 스즈 세 사람이 가슴을 부여 잡는다.

　승화 마법이 있으면 모든 능력 레벨을 못해도 한 단계는 올릴 수 있다. 물론 신화 시절 마법이니 막대한 마력이 필요하고, 말하자면 부작용 없는 한계 돌파 같은 것이니 시간 제한도 있지만……그래도 일반적으로 공개된 [오르크스 대미궁] 정도는 쉽게 이길 수 있으리라. 그 아래층에 있는 진짜 대미궁도 해볼법 하리라.

　그럼에도 자신이 없는 것은 승화 마법을 손에 넣지 못 했다는 것이다. 다만 그것도 예상하고 있던 일이다. 그만큼 시련을 실패했지 않았나. 공략했다고 생각하는 게 더욱 이상하다.

　하지만 그렇게 가슴을 부여잡은 세 사람을 걱정스럽게, 혹은 어딘가 어색하게 머뭇머뭇 달래고 있는 한 사람.

「야에가시…… 너는 공략을 인정 받은 모양이네.」
「! ……응, 그런 모양이야.」
「저, 정말이야!?」
「대단하잖아!」
「역시 시즈시즈야! 스즈의 아내!」

　이것또한 예상된 일이다. 전투는 둘째치고, 쾌락 지옥과 이상 세계의 꿈, 그리고 감정 반전을 자력으로 이겨내지 않았나. 전투 능력은 부족하더라도 정신력만은 충분히 신화 시절을 얻을 수 있었다.

　그 사실을 순순하게 기뻐하는 스즈, 기뻐하면서도 나도 가지고 싶었는데! 하고 분해하는 료타로, 그리고 웃으며 칭찬하면서도 어딘가 음울한 코우키.

　시즈쿠는 그런 코우키를 걱정스럽게 힐끔힐끔 보고 있다.

「어쨌든 일단 페어베르겐에 가서 조금 편안히 쉬자. 바퀴벌레 무리가 아직도 머리에 남아 있고. 정신 대미지가 죽인다. ……유에에게 위로 받고 싶어.」
「쿠후후…… 잔뜩 해줄게.」
「저, 저도 무릎 배게나! 많이 할 수 있는데요! 뭣하면 그 다음도!」
「나도 뭐, 무뭐든지 할게! 뭐든지! 중요하니까 두 번 말했어!」
「흐음, 주인님은 지쳐 있는 모양이야. 좋구먼. 소첩을 의자 대신으로 삼게나. 발판이라도 좋지. 원하는 대로 밟아도 좋고 편한대로 해도 좋구먼?」

　하지메가 유에를 안으며 전이진으로 걸어가니, 그 좌우와 뒤를 고정시키며 세 사람이 어필한다.

　하지메는 작게 웃으며 빈 한 손으로 시아의 손을 잡는다. 놀라면서도 그 손을 잡는 시아. 시아가 우선되고 있는 것만 같았던 카오리와 티오가 부러운 눈초리를 보낸다.

　그런 달달한 광경과 고향에 돌아갈 가능성이 보였다는 희망에, 역시나 밝은 표정으로 뒤를 따르는 네 사람.

　한 명, 억지라는 게 훤히 보이는 웃음을 짓고 있는 소년도 있었다. 하지만 어찌 됐든 이걸로 칠대 미궁 중 하나, [하루체나 대미궁] 공략에 성공했다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 130. 하나의 희망|작성자 AAA

아침 특유의 조용함이 가득 찬 페어베르겐의 숲 안쪽.

　잔잔한 수면 같은 조용함에 파문이 그려지듯이, 작은 새들이 지저귀는 소리가 서서히 커져간다. 나뭇잎이 서로 스치는 소리와 어울려 부드러운 노래 같다.

　하지만 그런 페어베르겐의 일각―― 그다지 눈에 띄지 않는 장소에는, 두 소리 이외의 다른 소리도 함께 하고 있었다.

슉! 슉! 슉!

「흣! 핫!」

　공기를 가르는 날카로운 소리와 그에 동조한 짧은 호흡. 두 소리가 울릴 때마다 아침 안개를 떨쳐 내듯이 검은 선이 공중에 그려진다. 그건 막힘 없이, 물이 높은 곳에서 하래로 흐르는 것만 같이 자연스럽게 휘둘러지는 흑도의 궤적이었다.

　그 사용자의 움직임도 매우 세련되어 있은 데다가, 나부끼는 특징적인 흑발과 합쳐지니 마치 신에게 바치는 춤만 같은 신비함마저 느껴진다.

　원을 그리듯이 나뭇잎이 떨어지는 숲안에서 춤추는 흑도와 흑발. 그녀가 만든 검계에 들어간 나뭇잎이 네 조각으로 갈라지고, 이슬 같은 땀방울이 튀긴다.

　대체 몇 시간이나 그렇게 춤을 추었을까. 그녀――시즈쿠의 발밑에는 발놀림이 바닥에 새긴 몇 개의 원과 잘린 나뭇잎의 잔해가 무수히 흩뿌려져 있었다.

　하지만 그 모습에 비해, 시즈쿠의 몸은 피로를 모르는지 조금도 흔들리지 않는다. 하나의 심을 박아 놓은 것만 같은 아름다운 자세로 하염없이, 무심히 검을 휘두른다.

「――읏.」

　하지만 그렇게 영원히 이어질 것만 같았던 시즈쿠의 춤이 갑자기 흔들린다. 검줄기가 흔들려 베일 터였던 나뭇잎에서 빗나간다. 빙글빙글 바닥에 떨어지는 나뭇잎처럼 시즈쿠도 원 운동의 원심력에 휘말려 밸런스가 무너진다.

　간신히 쓰러지는 건 피한 시즈쿠였지만, 뒤로 주춤하며 흑도의 칼집으로 몸을 받치는 모습을 보면 검사로서 괴로운 표정을 지을 수밖에 없다.

「하아, 하아, 아아, 진짜!!」

　짜증난 표정으로 고개를 젓는 시즈쿠. 트레이드 마크인 흑발 포니테일이 그 표정을 드러내듯이 좌우로 성대하게 흔들린다.

「명경지수, 명경지수.」

　일부러 말로 꺼내면서 크게 심호흡해 마음에 조용한 연못을 떠올린다. 정신을 갖추어 조용한 상태를 유지하는 연습은, 일본에 있었을 때, 심지어는 막 검술을 시작했을 때부터 해온 일이다. 이제는 습관 조차 되어 있는 그 일은 시즈쿠의 마음에 고요함을 되돌려 주었다.

　하지만 그 수면에 떠오르는 한 소년의 모습이……

「으아아아아아아아아아아아!!」

　바로 여자 아이의 것이라고는 믿기지 않는 절규를 지르며, 시즈쿠는 마음에 그려둔 수면을 내리찍듯이 흑도를 높이 치켜 올려 휘두른다.

（아냐, 아냐! 절대로~! 아냐아아아아!!）

　이제 잔잔한 수면은 어디에도 없다. 시즈쿠의 마음은 오히려 태풍을 직격으로 받은 바다처럼 흔들리고 있었다.


（아니긴 뭐가 아냐! 나는 냉정하거든!）

　아무리 봐도 냉정하지 않았다. 마음속 절규도 지리멸렬하다.

　사실 시즈쿠는 아침 해가 뜨기도 전부터 수련을 하고 있었다. 하지만 아까부터 집중을 하면 바로 흐트러져 검이 둔해졌고, 얼굴을 찡그리며 마음을 다잡은 후, 바로 다잡은 마음을 어딘가로 날려 발이 삐끗하는 것을 반복하고 있었다.

　그 모습은 "무언가"가 훈련을 방해하다기 보다는, 훈련으로 "무언가"를 떨쳐내려는 것처럼 보였다.

　왜 시즈쿠는 아직 밤이라고 해도 과언이 아닐 시간부터 이러고 있는가.

　[하루체나 대미궁]에서 귀환한 하지메 일행은 피로를 풀기 위해 바로 휴식에 들어갔다. 당연히 시즈쿠도 밥을 먹고 몸을 씻은 후 바로 침대에 누웠는데, 어째서인지 잠이 전혀 오지 않았고, 몇 시간이나 몸부림친 끝에 이대로 누워 있어봐야 잠도 안 온다며, 세시가 넘은 시간임에도 불구하고 한 손에 흑도를 들고 방을 뛰쳐 나간 것이다.

　그리고 시즈쿠를 몸부림치게 만든 것――그건 자려 해도, 마음에 수면을 그려도, 불쑥 떠오르는 한 소년이었다.

「으럇! 흐얏! 세이야아아아아앗!!」

　목 소리는 더욱 사나워져만 간다.

　생각하지 않으려 해도, 아니, 오히려 그렇게할 수록 떠올라 버리는 건 대미궁에서 있었던 일.

　계층을 이동하는 전이진을 기동시킨 직후, 납치된 꿈의 세계. 붙잡힌 자의 달콤한 환상을 보여주는 그 세계에서, 시즈쿠는 지금 떠올려도 얼굴이 붉어질만한 꿈을 꾸었다. 그게 자신의 이상적인 세계라니…… 절대로 인정할 수 없고, 누구에게도 밝힐 수 없다.

　하물며 그 세계에서 소녀였던 자신의 옆에 있었던 자가……

「우랴아아아아아아아아아아!!」

　그리고 결정타는 대미궁의 최종 시련. 감정을 반전시킨다는 말도 안 되는 내용과, 그 검은 물체에게 애정을 느껴버렸다는 떠올리고 싶지 않은 사건. 하지만 가장 문제는 시즈쿠가 한 소년을 혐오하게 되었다는 것. 살의를 품을 정도는 아니었지만 밉다는 생각은 들고 말았다.

　그건 즉……

「아니야아아아~! 우정이야! 우정 포에버어어어!!」

　이젠 연습도 뭣도 아니다. 캐릭 붕괴마저 일어나고 있는 모양이다. 하념없이 휘둘러진 흑도가 어딘가 비난하듯이 적당히 바람을 가는 소리를 낸다. 눈앞에 떠오르는 어딘가 징글 맞은 웃음을 집는 그림자에게 화풀이라도 하는 것만 같은 시즈쿠의 모습은, 평소의 늠름한 분위기하고는 크게 달라서, 반 친구들이 보면 쩍 입을 벌리며 놀라리라.

　그 이후로도 잠시간, 시즈쿠는 평정과 혼란 틈바구니에서 때로는 날카롭게, 때로는 무턱대고 검을 휘둘렀다. 무언가를 떨쳐내려는 듯이, 혹은 부정하듯이. 그걸 모르는 척을 하면서, 착각이라고 자신에게 말해주면서, 하루체나는 공명이었다고 생각하면서.

　이윽고 기분 좋다……하는 감각을 넘어 피로가 시즈쿠의 생각을 둔하게 만들었을 즘, 드디어 시즈쿠의 마음은 본래의 냉정함을 되찾기 시작했다. 흐트러진 원도, 대미궁이라는 상식에서 벗어난 환경에서 강한 신뢰가 일시적으로 생각을 꼬아버린 것이라 결론 짓는다. 이제 그가 떠올라도 마음은 평온하다. 평소처럼.

「후우우우~」

　천천히 숨을 내뱉고, 시킹! 하고 조금 기분 좋은 소리를 내며 납도하는 시즈쿠. 감은 눈이 주변을 어둡게 하지만, 땀을 흘린 피부는 시각 이상으로 아침의 상쾌함을 정해준다. 뺨에 붙은 한 가락 머리카락도 정리하지 않은 채 뜨거운 숨을 내뱉는 모습은, 어딘가 요염하기까지 했다.

　그런 식으로 시즈쿠가 훈련에 젖어 있으니, 불쑥 목소리가 들려온다.

「역시 대단해.」
「읏!? 며야!?」

　엄청나게 익숙한 목소리가 바로 등 뒤에서 들려와 시즈쿠의 심장이 크게 뜬다. 거기다 말투도 심하게 흔들린다. "평소대로 아니었어?" 하고 태클을 넣는 사람은 없다. 시즈쿠는 "설마"하고 생각하며 목소리를 향해 돌아본다.

　거기에는 상상한 것과 같은 사람――하지메가 서있었다. 시즈쿠의 훈련을 방해하지 않으려던 것인지, 아니면 단순한 장난인지……기척을 죽이고 접근한 것이다.

「나, 나구모. 놀라캐지 마. 갑자기 사람 등 뒤에 서있으면 어떡해?」

　쿵쾅쿵쾅 뛰는 심장을 부여 잡으며, 시즈쿠는 나무라는 목소리로 말한다.

　반면 비난을 들은 하지메는……

「……머야…… 푸훗.」
「!!」

　웃음을 참듯이, 아니, 참는 척을 하며 시즈쿠의 귀여운 말을 리피트한다. 움찔 반응하면서도 비난이 담긴 눈초리로 노려보는 시즈쿠. 하지만 그 뺨이 살짝 붉어져 있으니 박력은 전무하다.

　그 자각이 있는 것인지, 이번에는 가시 돋은 말로 외친다.

「무?슨?일?로?오?신?건?데!!」

　한 마디, 한 마디를 자른 말에, 하지메는 살짝 웃으며 마치 사과라도 하는 양 [보물창고]에서 타올을 던져준다. 그걸 어려움 없이 받아낸 시즈쿠는, 새삼스레 자신이 땀투성이라는 걸 깨닫고는 약간 부끄러워하며 땀을 닦아낸다.

「딱히 무슨 일이 있어서 온 건 아니고. 눈도 떠진 겸에 훈련이라도 할까 해서 적당한 장소를 찾고 있었거든. 그랬더니 네 기척이 느껴지지 뭐야. ……모습을 보아서는 상당히 한 모양이네. 매일 같이 잘도 한다.」
「매, 매일 같이 하는 건 아냐. 어쩐지 잠이 안 오길래……」
「……뭐, 첫 대미궁 공략이었으니까. 몸이 달아오른 거 아냐?」
「그, 그렇겠지.」

　절대, 다른 의미로 달아 올랐습니다! 하고는 말할 수 없는 시즈쿠는 미묘하게 시선을 돌린다.

　그렇게 어딘가 수상한 시즈쿠의 모습에, 하지메는 고개를 갸우뚱거린다.

　시즈쿠는 더욱 침착함을 잃어간다.

　머뭇머뭇, 안절부절, 뚫어져라, 움찔……

「……야에가시, 어디 아프냐? 설마 후유증이라도……」
「헹? 아니, 그, 괜찮아. 응, 아프기는 무슨. 이렇게 펄펄한걸!」
「……아니, 상당히 지친 것 같은 데다가 어째서 거동도 수상한데……」
「거, 거동이 수상하다니 못하는 말이 없네. 나는 언제나 냉정하잖아? 언제나 주위를 경계하고 있는걸. 허투루 등 뒤에 서지 마, 그만 베어버릴지도 모른다!?」
「……네가 무슨 아무개 13이냐. ……뭐, 괜찮다면 아무래도 좋지만.」

　아무리 봐도 냉정하지 않은 시즈쿠지만, 본인이 그렇게 말한다면 어쩔 수 없지. 하고 하지메는 신경 쓰지 않기로 한다. 그리고 무언가를 떠올린 것만 같은 표정을 짓고는 천천히 시즈쿠에게 다가간다.

　하지메가 갑자기 접근하니, 시즈쿠는 격하게 당황한다. 양팔을 앞으로 내밀어 이리저리 흔든다.

「뭐, 뭐야? 왜 다가오는데? 안 돼, 잠깐 기다려! 땀 흘렸잖아! 영토 침범이야, 진정해! 자, 돌려줄 테니까…아, 아니지, 이건 씻어서 줄게! 그러니까 거기에 멈춰!」
「……정말로 왜 그래? 그냥 흑도 좀 보려는 건데.」

　하지메는 다가온 만큼 물러나는 시즈쿠의 태도가, 마치 범죄자를 다루는 것만 같아서 불쾌한 표정을 짓는다.

「흐, 흑도는 또 왜……」
「강화. 승화 마법 덕에 더욱 날뛸 수 있을 거 아냐. 싫으면 말고.」
「그, 그래. 해주면 고맙지.」

　시즈쿠는 천천히 흑도의 끝을 쥐고 하지메에게 내민다. 끝까지 가까이에 둘 생각은 없는 모양이다.

　땀을 흘린 채 누군가의 옆에 있는 건 이 세계에서는 자주 있는 일인데 뭘 그리 신경 쓰나며, 하지메는 약간 수상한 눈초리를 지었지만, 역시나 "뭐 아무러면 어때."하고 어깨를 으쓱인다.

　그리고 흑도를 손에 쥐고 발을 한 번 구른다. 그것만으로 신발에 그려진 연성 마법진이 발동해 지면에서 간이 테이블과 의자를 만들어냈다. 하지메는 의자에 앉고는 "보물창고"에서 갖은 광석을 꺼내 흑도와 함께 테이블에 늘어 놓는다.

　그 모습을 가만히 보던 시즈쿠였찌만, 선 채 보는 것도 뭐하기에 하지메가 시선으로 재촉하기에 어쩔 줄 모르면서도 반대편 의자에 앉는다.

「……」
「……」

　대화는 없다. 하지메가 광석을 만지는 소리와 새가 우는 소리, 그리고 바람에 나뭇잎이 스치는 소리 이외에는 아침만의 정적만이 지배하고 있다.

　하지만 시즈쿠는 불편함을 느끼지 않았다. 약간의 긴장감은 있었지만, 어쩐지 시즈쿠가 거기에 있는 걸 하지메가 받아준 것 같아서 갑자기 뒤에서 말을 걸었을 때에 파도치던 마음은 점점 침착해지기 시작한다.

　시즈쿠에게는 눈길조차 주지 않는 하지메지만, 그건 연성에 집중하고 있기 때문이다. 그 증거로 하지메의 눈동자는 매우 진지하다. 선명한 붉은 마력광을 받고 있는 하지메의 표정과, 그 손에서 말 그대로 마법처럼 모습을 바꾸어 가는 광물들.

　시즈쿠는 하지메의 마법을 보며 "역시 예쁘네…"하고 혼잣말하며 자각 없이 하지메의 얼굴을 가만히 바라본다. 턱을 괸 채 어딘가 멍한 눈초리를 보낸다. 그건 과연 철야 때문에 찾아온 잠 때문일까, 아니면……

　도중에 하지메가 시즈쿠에게서 피를 채취하기 위해 갑자기 손을 잡고, 동요한 시즈쿠가 의자에서 떨어질 뻔한 해프닝이 있었찌만 그래도 부드러운 시간이 흘러 갔다.

　그렇게 시간이 흘러, 시시각각 무거워지는 눈꺼풀과 묘한 편안함에 몸을 맡겨버릴까 하고, 시즈쿠가 반쯤 무의식적으로 그렇게 생각하고 있으니, 하지메가 입을 열었다.

「자, 다 됐어. 야에가시.」
「……」
「야에가시?」
「……」
「……자냐?」

　자신의 말을 배게 삼아, 거의 감긴 눈으로 멍하니 있는 시즈쿠의 모습에 하지메는 한쪽 눈을 가늘게 뜬다. 꽤나 무방비한 표정이라며 살짝 어이 없어 한다.

　보통 부드럽게 깨우거나 윗옷이라도 걸쳐줄 참이겠지만…… 하지메는 잠시 생각에 빠져 있다가 천천히 흑도를 시즈쿠의 이마에 얹고는 그대로……마력을 흘려 보냈다.

파직파직파직파직파직파직파파파파직!

「아바바바바바어바바아바바바아바바바바바바밥」

　몸을 타는 스파크. 순식간에 벌떡 일어나 경직하며 기묘한 비명을 지르는 시즈쿠. 하지메는 일어나는 김에 흑도의 기능 중 하나인 "전뢰"를 시험삼아 발동해본 것이다.

　흑도가 떨어진 순간, 털썩 테이블에 쓰러져 치익하고~ 개그처럼 하얀 연기가 올라오는 시즈쿠를 무시하고, 이마를 한 손으로 쓰다듬으며 무언가 납득한 것처럼 고개를 끄덕이는 하지메.

　아무래도 납득이 가는 완성도인 모양이다.

「가, 갑자기 뭐 하는 거야!!」

　당연히 부활한 시즈쿠가 분노의 포효를 지른다. 테이블에 쿵! 하고 손을 얹은 채 몸을 앞으로 내밀며 하지메를 노려본다.

「아니, 의식도 없겟다 성능 실험이라도 해볼까 해서.」
「이, 이게 반성도 없이……」

　더욱이 항의하려던 시즈쿠였지만, 하지메가 그걸 말리듯이 흑도를 던졌기에 당황해서 받아낸다.

「승화 마법을 얻기 전에는 광석에 부여할 수 있는 기능이 한두 개가 한계였는데, 승화 마법과 생성 마법의 레벨이 하나 오른 덕에 복수 효과를 줄 수 있게 됐어.」
「내 분노는 역시 무시지? 그래… 아무래도 좋아……」

　하지메가 아무 일도 없었다는 양 강화된 흑도의 설명을 시작하니, 시즈쿠는 성대하게 한숨을 내쉬며 털썩 자리에 앉는다. 도끼 눈을 뜬 채 역시나 이 남자에게 느낀 그건 기분탓이었어! 하고 확신하면서.

「아무튼 이 흑도에는 새로운 마법을 몇 개 부여했어. 먼저 중력 마법. 칼의 무게를 바꿀 수 있어. 그리고 도신으로는 잠시지만 중력 그 자체도 벨 수 있고.」
「그건…… 굉장하네.」

　하지메의 설명에 그만 눈을 둥글게 뜨고 흑도를 보는 시즈쿠. 하지만 그에 놀라기에는 이른 모양이다. 이어지는 하지메의 설명을 듣는 사이에, 그 능력의 막대함에 시즈쿠의 뺨이 경련된 것이다.

　왈, 공간 마법으로 공간 그 자체를 벨 수 있다.

　왈, 재생 마법을 부여한 덕에 내버려두어도 자동으로 수복된다. 또, 들고만 있어도 어느 정도의 사용자 회복 효과도 있다.

　왈, 혼백 마법으로 상대의 육체를 투과해 혼 그 자체에 대미지를 줄 수 있다.

　왈, 전뢰, 풍조도 성능이 올랐으며, 더욱 충격 변환도 새로 부여되었다. 등등등.

「……」
「그리고 능력치 플레이트의 인증 방법을 응용한 기능도 있어. 흑도 그 자체를 "발동 상태"로 해두는 걸로, 이후에 높은 위력을 발휘하는데 필요했던 영창을 스킵할 수 있어. 검사이고 스피드 파이터인 너한테 길고 긴 영창은 어울리지 않으니까.」

　그런 말로 설명을 끝내는 하지메. 시즈쿠는 식은 땀을 흘리며 흑도를 바라본다. 아무리 생각해도 성검을 가볍게 상회하는 치트 그 이상의 버그검이다. 이 성능이 알려지만 흑도를 둘러싼 성대한 전쟁이라도 벌어질 것 같다. 말 그대로 세계 최고의 검인 것이다.

「이, 이런 걸 들고 있어도 될런가 몰라……」
「뭐, 혹시 모르니까.」
「혹시 몰라?」

　시즈쿠가 고개를 갸우뚱거리며 묻자, 하지메는 하늘을 보며 작게 고개를 끄덕였다.

　그 눈초리는 야생 늑대처럼 날카로웠고, 마치 시선 끝에 있는 무언가를 쏘아 붙이는 것만 같았다. 그만 고동이 빨라지는 시즈쿠. 약간 열을 가진 뺨을 얼버무리듯이 시선을 돌리며 하지메의 설명을 듣는다.

「알고는 있겠지만, 마지막 대미궁 [빙설 동굴]을 공략하면 일본에 귀환할 수단이 들어올 거야. 그대로 손 쉽게 돌아갈 수 있다면 아무 문제도 없겠지만, 그거는 낙관이 지나친 거겠지.」
「누가 방해한다는 거지? 마인족 혹은 미치광이 신이……」
「그래. 신이 용사 같은 재미있는 말이나 나 같은 이레귤러를 간단히 놓칠 리가 없잖아. 그것도 있어서 처음에는 노인트 같은 "신의 사도"가 대량으로 나타났을 때를 대비해 고기 방……어이쿠, 목이야! 전력으로 삼기 위해 너희에게 신화 시절 마법을 주려던 거였어.」
「지금 분명 고기 방패라 하려고 했지? 그렇지? 말 좀 해봐.」

　하지메가 그만 말해버린 본심을 들은 시즈쿠가 흘려 들을 수 없다며 핏줄을 세우며 몰아 붙인다. 하지만 하지메는 완전히 무시하고 말을 잇는다.

「승화 마법 덕에 내 아티팩트 작성 능력도 한 단계 진화 했어. 신화 시절 마법을 직접 습득할 수 없더라도 꽤나 강화할 수 있게 됐어. 녀석들이 공격했을 때를 위해 비단 너만 아니라 다른 녀석들의 무구도 마개조해줄 거야. 우리가 [빙설 동굴]에 가있는 동안 "신의 사도"가 공격하면 물리쳐줘. 물론 강화된 무기를 들고 다른 대미궁에 가도 좋고.」
「말은 이해하는데……」

　하고 싶은 말은 했다고 일어나는 하지메의 모습에, 시즈쿠는 어딘가 곤란한, 혹은 망설이는 표정을 지었다.

「……역시 너희만 갈 생각이야?」
「응? 그렇긴 한데…… 설마 따라올 거야?」
「……」

　시즈쿠는 대답하지 않는다. 애초에 하지메에게 억지를 부려 따라가지 않았나. 대미궁 하나만의 공략에 어울리게 해달라면서.

　대미궁의 성가심은 [하루체나 대미궁]에서 충분히 느꼈다. 아무리 생각해도 시즈쿠 일행 네 사람이 도전하기에는 실력이 부족하다. 즉, 하지메 일행에게는 걸림돌 밖에 되지 않았다는 것이다.

　심지어 다음 [빙설 동굴]만 공략해버리면 귀환 수단은 손에 들어온다. 하지메는 반 친구들을 데리고 가준다고 했으니 억지로 따라갈 필요도 없었다.

　그러니 대답하지 않았가디 보다는, 대답할 수 없었던 시즈쿠는 말 없이 고개를 젓는다. 하지메는 그런 시즈쿠를 보고는, 어깨를 으쓱이며 말한다.

「뭐, 너 하나만이라면 데려가도 좋지만……」
「뭐?」

　생각지도 못한 말에 눈을 크게 뜨는 시즈쿠.

　그리고 한 박자 늦게 무슨 생각을 하는 거야~! 하고 뺨을 붉히며 그걸 숨기듯이 고개를 돌린다. 쿵쾅쿵쾅 뛰는 심장을 필사적으로 진정시키며, 하지메의 진의를 물으려 한다.

「그게 무슨……」
「그야 전력적으로 충분하니까. 실력은 둘째치고, 정신력도 문제 없고. 우리하고의 차이는 아티팩트로 채우면 그만이고.」
「응, 그렇지. 알고 있었어. 정말로.」

　너무나 손 쉽게 배신된 기대. 물론 시즈쿠 안에서는 "기대 따위 안 했어!"하고 외치고 있지만.

　쉽게 열이 빠진 뺨과 조용해진 마음을 의식하며 돌아본 시즈쿠는, 재회하고서 몇 번이나 느끼고 있는 미움을 눈동자에 담아 하지메를 노려본다.

　하지만 직후의 하지메의 말에 다시 얼굴이 붉어진다.

「아니, 정말이야. 우리 멤버를 빼면 정신이나 실력이나 가장 믿을 수 있는 건 너니까.」
「!」

　아무래도 하지메는 시즈쿠의 도끼 눈의 이유를 자신의 말을 아첨으로 받아들였기 때문이라고 착각한 모양이다. 때문에 말을 고치지만, 그 정정은 지금의 시즈쿠에게는 조금 자극이 심했던 모양이다. 다시 얼굴이 붉어지는 시즈쿠.

　그런 시즈쿠를 뒤로하고, 하지메는 당초의 목적인 자기 훈련의 준비를 하며 쓴웃음을 짓는다.

「뭐, 정말로 너만 따라오면 곤란하지만.
「그……그게 무슨……」
「뭐긴 뭐냐…… 반 녀석들, 아니 정확히는 그 세 사람에게는 네가 꼭 필요하잖아? 너마저 파티를 빠졌다가는 그 세사람이 무슨 짓을 할지 모르잖아. 그리고 그 창끝은 분명 나를 향할 거고. "곤란할 때 찾는 야에가시"는 못 말리는 녀석들 옆에 있지 않으면 내가 귀찮아져.」
「……아주 돌직구를 날리는구나.」

　시즈쿠는 하지메의 언동에 지친 표정을 짓는다. 하지만 하지메는 조금도 신경 쓰지 않고 "보물창고"에서 차크람을 무수히 꺼내 주위에 띄운다.

「그건 안쪽에 물건을 전송시키는 기능이 있는 차크람이지? 그런 걸 꺼내서 어쩌려고?」
「훈련. 애초에 그걸 위해 온 거라고 했잖아. 너는 그만 가라. 그만큼 지쳤으면 푹 자는 게 좋아.」

　하지메의 말처럼 시즈쿠는 꽤나 심한 피로감을 느끼고 있었고, 지금이라면 푹 잘 수 있을 것 같았다.

　하지만 자리를 뜨기 어려웠다. 하지메가 30개 이상의 차크람을 자기 중심으로 원기둥을 만들듯이 회전시키기 시작한 것을 바라보면서, 입을 여는 시즈쿠.

「……잠깐 봐도 돼?」
「? 뭐, 상관은 없는데 잠들어도 신경 안 쓴다?」
「괜찮아. 질리면 알아서 갈 거니까.」

　시즈쿠의 말에 어깨를 으쓱이며 승낙한 하지메는, 눈을 감고 돈나, 슈라크를 꺼낸다. 그걸 본 시즈쿠도 자리에 앉아 테이블에 턱을 괴고 양손으로 뺨을 감싸며 하지메를 바라본다.

　다음 순간,

탕탕탕탕탕!

　일반인은 보기도 어려울 정도의 속도로 자기 주위에 있는 차크람을 향해 돈나, 슈라크를 연사하는 하지메. 쓰고 있는 탄환은 화약을 줄인 비 치사성 고무탄이니까 평소의 격렬음이 아닌 총성이 울려퍼진다.

　해방된 탄환은 좌우로 뻗어가 그대로 차크람 안에 들어갔고, 다른 차크람에서 뛰쳐 나와 하지메에게 돌아온다. 하지메는 그걸 피하면서 차크람으로 만들어진 원기둥 결계에서 나가지 않도록 피한 탄을 다른 차크람으로 전이시킨다. 그 동안에도 손가락은 방아쇠를 당기고 있고, 다른 차크람에서 튀어 나와서는 다른 차크람을 통해 하지메를 노려 날아온다.

　그걸 반복하여 나뭇잎이 춤추듯이 사방에서 날아오는 탄환을 최소한의 움직임으로 피한다.

　그 움직임은 방금 전의 시즈쿠의 움직임에 비하면 우아함이 부족했다. 몇 백년이나 이어진 무사 특유의 아름다운 자세는 없다. 하지만 합리적이다. 합리적이고 필요 최소한으로 세련된 움직임. 시즈쿠의 자세와는 다른 아름다움이 있다.

　태풍의 눈을 중심에서 장해를 피하며 스스로 태풍을 일으킨다는 특이한 훈련 방법에 시즈쿠가 그만 눈을 껌뻑이고 있으니, 천천히 하지메가 뛰쳐 올랐다.

　그대로 공중에 붉은 파문을 퍼트려 발판을 만들어 멈춰서고는, "보물창고"에서 또 다른 차크람을 꺼내, 이번엔 자신을 중심으로 구체로 둘러싼다.

　그리고,

타아앙! 타아앙!

　불긍 ㄴ섬광이 대량의 차크람으로 만들어진 구체 안에서 퍼진다.

　전자 가속된 치사성 탄환이, 레이저처럼 구체 내부에 붉은 선을 만든다. 최초, 직경 10 미터는 있었던 차크람 결계는 서서히 그 범위를 좁히고, 최종적으로는 직경 3 미터가 되어 지근거리에서 하지메에게 붉은 섬광을 내뿜는다.

　때로는 그걸 피하고, 때로는 그걸 총신으로 튕겨내고, 때로는 사격해 막아내는 하지메. 좌우에 든 돈나 슈라크가 다른 생물처럼 움직여 공방 일체를 만들어낸다. 붉은 빛을 두른 무수한 차크람과 그 안에 퍼지는 섬광. 그게 합쳐져 빛을 내는 모습은, 마치 하늘에 뜬 붉은 달만 같았다.

「……예쁘다.」 




어딘가 황홀한 표정으로 하지메의 붉은 빛을 볼 때와 같은 말을 중얼거리는 시즈쿠. 그건 거의 무의식적으로 나온 본심이었다.

　울려퍼지는 총성은 아침의 정적을 파괴하고 있지만, 오히려 지금은 그게 편하게 느껴진 시즈쿠. 그렇게 붉은 별에 빼앗겨 있던 눈꺼풀을 서서히 감고, 그대로 잠에 취하는 것이었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 131. 심란한 시즈쿠|작성자 AAA

「우……으응?」

　약갼 요염함이 느껴지는 목소리를 내며, 시즈쿠는 눈을 뜬다. 의식은 아직 몽롱해서 초점이 맞지 않는 눈으로 멍하니 허공을 바라본다. 그 끝에는 나무 천장이 있었다. 더욱이 반쯤 깨어난 의식이 등과 머리에 부드러운 감촉을 전해준다.

　그런 무방비한 얼굴을 하고 머엉~ 하니 있는 시즈쿠의 귓가에서 목소리가 들려온다.

「아, 시즈쿠, 일어났어? 잘도 자네. 벌서 아침이야.」
「응? ……카오리?」

　시즈쿠가 목소리가 들려온 쪽을 바라보니, 거기에는 친구의 모습이 있었다. 옷을 잘 차려입고 창가 의자에 앉은 채 부드러운 얼굴로 시즈쿠를 바라보고 있다.

　깊은 샘에서 부상하는 것처럼 의식이 돌아온 시즈쿠는, 상체를 일으켜 앉으며 눈을 비빈다. 그리고 의식이 끊기기 직전의 일을 떠올리며 고개를 갸우뚱거린다.

「어라? 내가 왜 방에…… 분명 나는 숲 안쪽에서…… 그나저나 여기는 카오리 방이네?」

　페어베르겐은 하지메 일행에게 각각의 방을 준비해주었다. 때문에 익숙하지 않은 방에 카오리가 있는 걸 보면, 여기는 카오리의 방이리라. 그렇게 짐작한 시즈쿠는 묻는다.

　카오리는 그런 시즈쿠의 귀여운 모습에 조금 몸부림치며, 아침이 있었던 일을 떠올리며 쓴웃음 짓는다.

「응, 내방이야. 아침 이른 시간에 하지메가 시즈쿠를 데리고 와줬어. 철야로 훈련했다면서? 정말, 대미궁에서 막 돌아온 참인데 푹 쉬어야지.」
「으, 으응. 그러게. 미안해. 그, 근데 나구모가 날 데려다줬어? 전혀 기억나지 않는데」
「푹 자고 있었으니까. 엄청 지친 것 같더라.」

　시즈쿠는 마치 나무라는 양 손가락을 세우는 카오리를 보고, 어째서인지 안절부절하기 시작한다. 평소에 포니테일로 묶고 있는 흑발이 내려져 있어서 그런지, 쿨하다기 보다는 어른스러움이 느껴졌고, 앉아 있는 자세에 더해 엄청난 갭을 자랑하고 있었다.


　보니 웃도 벗겨져 셔츠 한 장 차림이다. 이런 모습을 반 남자들이나, 시즈쿠를 언니라 부르며 연모하는 여자들이 목격이라도 한다면 분명 "위력이 굉장했다!"하고 허공에 코피로 만들어진 아츠를 그리며 참으로 멋진 얼굴로 피바다에 빠지리라.

　카오리마저 살짝 뺨을 붉히고 있는 것도 모르고, 시즈쿠는 약간 뺨을 붉히며 카오리를 올려 보고는 머뭇머뭇 물었다.

「나, 나구모는 나를 어떻게 옮겨 왔어?」

　자고 있어서 모른다고 하면서도, 실제로는 자신을 방까지 옮겨다준 게 하지메라는 이야기에 심박수가 올라간 걸 느끼며 "설마 공주님 안기!?"하고 몸부림치는 시즈쿠.

　하지만 현실은 비정하다. 카오리의 뺨이 경련될 정도로는.

「펴, 평범하게 옮겨왔지~」
「……평범하다니?」
「펴, 평범한 게 평범한 거지. 응, 어떤 의미로는 조금 예술적이었던 것뿐이야.」
「잠깐만, 카오리. 자는 사람을 옮기는 게 뭐가 예술적이라는 거야?」

　묘하게 말을 흐리는 카오리의 태도에 안 좋은 예감을 느끼면서 시즈쿠가 묻는다. 잠시간 시선을 어디에 줘야 할지 모른 채 머뭇거리던 시즈쿠였지만, 이윽고 쓴웃음을 지으며 현실을 알려준다.

「그, 뭐라 해야하나, 극단적으로 말하면…… 십자가에 묶어서 데리고 왔는데?」
「무, 묶어?」

　자세히 들어보니, 아무래도 하지메는 중력석을 다루는 훈련을 위해 이전처럼 물건을 위에 얹어 옮기는 것이 아니라, 묶어서 방까지 떨어트리지 않고 돌아간다는 룰 아래에, 옮겨왔다고 한다. 자고 있는 사람이 깨지 않을 정도로 소프트하게, 부담 없이 끄는 밸런스 조정은 꽤나 어려웠는지, 좋은 훈련이 되었다고 한다.

　또, 시즈쿠의 방이 아니었던 건 단순히 어떤 방인지 몰랐기 때문이란다.

「왜, 왜 하필 십자가야?」
「구체면 조정을 실수했을 때 네 몸이 꺾일지도 모르니까…… 안 그래?」
「아니, 안 그래? 라고 할 사태가 아니잖아……」

　시즈쿠의 뺨이 움찔움찔 경련한다. 이마에서는 핏줄이 희미하게 올라와 있고 있고, 가슴 안쪽의 뜨거움은 진작에 식어버렸다. 카오리는 더욱 쓴웃음 짓는다.

　참고로 아침에 순찰을 돌던 병사들이 시즈쿠를 목격하고, 지구 교회에 있는 십자가에 묶인 크리스트상처럼 어딘가 신성함이 느껴지는 그 모습에 시즈쿠의 팬이 늘었지만…… 세상에는 몰라도 좋은 일이 있는 법이다.

　시즈쿠가 너무나 박한 대접에 조용히 분노를 불태우고 있으니, 갑자기 아래층에서 소란스러운 소리가 들려왔다. 더욱이 "우랴아아아아!"하는 익숙한 목소리나 "싫어어어어어!"하는 여성의 목소리마저 들리고 있다.

「어, 어쩐지 소란스러운걸? 무슨 일이 있나?」
「아~ 시아하고 알테나 씨야. 아침부터 싸움? 비스름한 걸 하고 있나 봐.」
「싸, 싸움 비스름한 거?」
「음~ 뭐라고 설명하면 좋을지 잘은 모르겠는데…… 백문이 불여일견이라니 직접 가보자.」

　영문을 몰라 고개를 갸우뚱거리고 있는 시즈쿠를 재촉해 아래층으로 내려가면서, 카오리는 아침에 있었던 일을 찝어서 설명한다.

　그에 의하면 하지메의 시중을 들던 알테나에게, 같은 아인족인 시야가 활짝, 매우 기분 좋게 거절의 뜻을 보였지만 알테나는 고집을 부리며 포기하지 않았고, 그만 시아의 코브라 트위스트가 작렬한 것이다.

　엘프족 장로의 손녀―― 틀림 없는 공주님에게 하지메에게서 장난으로 배운 프로 레슬링의 기술을 걸어버린 시아. 보통은 토인족 소녀가 아인족에서도 가장 높은 위치에 있는 엘프족 공주에게 폭력을 휘두르는 건 말도 안 되는 일이다. 바로 처형이 시작되어도 이상할 게 없다.


　하지만 지금의 토인족은 그 이름의 앞에 새로운 칭호가 붙어 있다.

　"목 사냥꾼' 토인족.

　그리고 나라를 구한 영웅 종족이기도 하며, 아인족 노예 해방의 영웅 일족이기도 한다. 심지어 시아는 족장인 캄의 딸. 때문에 모두가 머뭇거리며 쉽게 손을 대지 못 했다.

　기술을 풀며 "하지메 씨에게 기웃거리기에는 아직 멀은 거예요!"하고 외치는 시아의 태도에, 태어나서 처음으로 이렇게 난폭하고 박한 대잡을 받은 알테나는 무너져 내린다. 시아는 그런 알테나의 모습을 보고, 이제 곱게 자란 공주님은 하지메에게 다가가지 않을 거라 생각했는데……

「오라오라오라오라오라오라오라오라! 그만했으면 한다면 더 이상 하지메 씨에게 추파를 보내지 않는다고 맹세하는 거예요!!!」
「싫어어어어어어어어!! 부끄러워어어어어어어어어!!」

　알테는 포기를 몰랐고, 계속해서 하지메에게 달라 붙어서는 시아에게 프로 레슬링 기술을 당해버렸다.

　지금 바닥에 거꾸로 뒤집힌 알테나는 시아의 어깨에 올려져, 그대로 각선을 한껏 좌우로 펼치는 프로 레슬링 기술――근육 버스터?를 당하고 있다. 거꾸로 뒤집힌 채 고간을 드러내는 알테나. 청순해 보이는 용모에 비해, 속옷은 의외로 어덜티했다.

　참고로 이 식당에는 하지메 일행 말고도 식당의 종업원과 알테나의 시녀가 몇 명인가 있다. 하지메 일행 이외에는 다들 어쩔 줄 모르고 있다.

「괘, 괜찮은 거야? 저애도 일단은 공주잖아……」
「일단이고 자시고 진짜 공주님이지. 근데 저기 봐, 알테나의 저 표정……」
「……어, 어라? 어째 즐거워 보이네?」

　시즈쿠가 자고 있던 방에서 아래층의 식당 같은 장소에 내려와 처음을 본 말도 안 되는 광경에 표정을 일그러트리며 카오리에게 묻는다. 카오리는 그 질문의 대답을 알테나의 얼굴을 가리키는 걸로 대신한다.

　확실히 얼굴은 붉게 물들어 있고, 눈끝에는 빛나는 것이 고여 있지만, 알테나의 표정에서는 어딘가 즐거운 분위기가 드러나 있었다.

　공주님이 엄청난 굴욕을 받으면 쉽게 상대의 요구에 수긍하기 마련인데…… 아직도 따르려 하지 않는 건지 싫지만도 않은 것 같기도 하다.

「칫, 완고하네요. 그럼 이건 어떤가요!?」
「이, 이번에는 뭘…… 그, 그만둬어~~ 이상한 차림으로 만들지 마~~」

　이 이상 하지메에게 다가가지 않겠다는 말을 하지 않는 알테나의 모습에 머리 끝까지 화가 오른 시아는, 근육 버스터의 던지기는 쓰지 않고 바닥에 내려 놓고는, 이번에는 누워서 알테나를 위로 추켜 올린다. 흔히 말하는 로메로 스페셜인 것이다.

　스커트가 뒤집혀져 역시 보여서는 안 되는 부분을 성대하게 보여주는 알테나는, 평소의 정숙한 말투도 어딘가로 날려보내고 애원한다. 하지만 그 말은 어딘가 국어책 읽기이고, 무엇보다 그 표정이 "에헤헤~"하고 풀어져 있기에 설득력은 전혀 없었다.

　자세 때문에 시아는 알테나의 표정을 보지 못하니, 시아는 알테나를 응징해주고 있다 믿는 모양이지만, 이미 그 자리에 있는 모두가 "저애 즐기고 있는 거지? 아픈 걸 즐기고 있는 거지?"하고 당황과 질색을 보이며 거리를 두고 있다.

「흐음, 이래서 "싸움 비스름한 거"구나……」
「응. ……티오는 동료를 찾았다는 표정을 하고 있지만…… 아니라고 믿고 싶어.」

　카오리는 납득하는 시즈쿠의 옆에서 불쌍한 것을 보는 눈초리를 짓고 있다. 희대의 변태인 티오가 과거에 본 적 없을 정도로 자애로 가득 찬 눈초리를 알테나에게 보내고 있었고, 그건 마치 스승이 제자의 성장을 지켜보는 것만 같기도 하고, 동포의 기쁨에 공감하는 것 같기도 하는 그런 표정이었다. 반대편 자리에 앉아 있는 하지메와 유에는 매우 불쾌한 표정을 짓고 있다.

　그렇게 슬슬 그 광경을 보고 둘 수 없었는지, 알테나의 관절에 대미지를 주던 시아를 향해 입을 여는 하지메.

「시아, 그정도로 해둬.」
「아뇨, 하지메 씨. 저는 멈출 수 없어요!! 안 그래도 라이벌이 계속 늘어나는데, 거기다 엘프족 공주님이라니, 절대 사절이에요!! 심지어 이 사람 저를 묘하게 의식하고 있다고요!! 선수필승이에요!!」

　새우처럼 자세를 굳히기 시작한 시아는, 아무래도 라이벌의 싹을 여기서 뽑아둘 생각인 모양이다. 다시 부끄러운 장소를 드러내며, 역시나 어딘가 즐거운 표정으로 간절한 비명을 지르는 알테나. 고귀한 공주라는 게 믿기지 않는 모습이다. 시녀나 종업원들이 반쯤 엑스트러즘을 중얼거리며 현실 도피하고 있다.

　점심으로 나온 야채가 듬뿍 들은 스프에 찍은 딱딱한 빵을 입에 넣으며, 알테나의 치태와 짜증이 날 정도로 알기 쉬운 표정을 짓는 티오를 바라본 하지메는, 어쩔 수 없다고 한숨을 내쉬며 천천히 자리에서 일어났다.

　그리고 식당의 시선을 모으며 알테나의 발을 안고 있는 시아에게 다가가 그 팔을 쭉 잡아 끈다.

　확 끌려간 시아는, 그대로 하지메의 팔 안에 안긴다. 놀란 표정으로 "후엥?"하고 얼빠진 소리를 내는 시아와 "앗!"하고 소리를 지르는 카오리(와 시즈쿠).

　하지메는 그걸 일체 무시하고, 품안에서 눈을 껌뻑거리는 시아의 토끼 귀에 대고 속삭인다.

「시아, 유에는 네 라이벌이야?」
「네? 유에 씨? 아뇨, 라이벌이라기엔, 그, 유에 씨는 특별하죠……」

　당황하는 시아를 더욱 껴안으며, 하지메는 타이르듯이 말한다.

「그럼 이제 너에게 라이벌 같은 건 존재하지 않아. 적어도 나는 너를 다른 여자와 동렬에 세울 생각은 없어. 알테나와 너를 천칭에 두는 일은 없다고. 너를 우선하고, 특별시할 거야.」
「하, 하지메 씨……」

　생각치 않던 "특별"이라는 말에, 시아는 순식간에 붉게 물든다. "아우아우"하고 소리 없이 바둥바둥거리며 몬트폴타를 바라본 밤 이후로 조금 변한 하지메의 태도에서 어쩐지 느끼고 있던 것을 확신과 연결시킨다.

　즉, 유에의 "특별"에는 다른 누구도 앉을 수 없지만, 그럼에도 하지메에게 자신이 그런 유에에게 한없이 가까운 존재가 되었다는 것이다.

　그걸 특별한 시추에이션도 아니고, 설마 대낮 식당에서 밝혀줄 거라고는 생각지도 못 했다. 완전히 기습이나 다름없다. 얼굴이 붉어진 채 굳어진 시아에게, 곤란한 표정을 지으며 마찬가지로 경직하고 있는 유에 이외의 멤버도 아랑곳 않고, 하지메는 시아를 재기동시킨다.

「그리고, 알테나는 내가 아니라 오히려 너한테 찝적되는 거 같은데?」
「후엥? 뭐, 뭐라고요? 저?」

　달래듯이 등을 쓰다듬어주니 시아는 조금 혼란스러워 하면서도 간신히 대답한다. 그리고 하지메의 시선을 따라 알테나를 향해 의아하다는 표정을 보낸다.

　갑자기 발생한 복숭앗빛 공간에 얼굴을 붉히며 양손으로 얼굴을 감싸면서도, 그 손가락 틈새로 확실히 지켜보는 전형적인 포즈를 취하고 있던 알테나는, 두 사람의 시선에 몸을 떨고는 안절부절 못한다.

「저한테라니…… 역시 하지메 씨 때문에 마음에 안 드는 건가요?」
「아, 아니에요! 시아 씨를 나쁘게 생각하는 건 아니에요! 그저 저는 시아 씨가 사양 없이 그런 일을 해주셨으면 하는 것뿐이니까요!」
「엥……」

　시아가 기겁을 한다. 하지메에게 매달리듯이 한 발짝 뒤로 물러난다. "그런 일"은 분명 틀림 없는 프로 레슬링 기술을 말하는 것이겠지. 부끄러운 관절기를 당하고 싶다니……그렇게, 시아는 그만 가까운 변태에게 시선을 준다.

　알테나의 말에 감탄한 표정을 짓던 티오였지만, 시아의 시선을 알아차리고는 실로 밝은 웃음을 지으며 둘도 없을 정도로 힘차게 엄지 손가락을 내민다.

　은근히 전해지는 새로운 변태의 존재. 설마 눈을 뜬 거나며, 전율하는 표정을 지은 시아는 알테나를 보고 중얼거린다.

「벼, 변태……」
「아, 아니에요!! 오해에요! 저는 그저 시아 씨랑 친해지고 싶은 거뿐인 걸요!」
「저, 저하고요?」

　전전긍긍하는 표정으로 묻는 시아에게, 알테나는 머뭇머뭇 심정을 토로한다.

　아무래도 이런 일인가 보다.

　알테나는 페어베르겐의 공주님이다. 아인족 중에서도 지위가 높은 엘프족 족장의 손녀이며, 동족 사이에서도 고귀한 존재로 통하고 있다. 때문에 어릴 때부터 상응하는 대접을 받아 왔다.

　결과는 두말할 것도 없었다. 교육을 잘 따른 알테나는 총명하고 착한 소녀로 자라 수많은 동포들의 연모를 받았지만, 동시에 한없이 특별 대우를 받았다. 동년배 소년 소녀와 같은 시간을 지내도, 언제나 우선되고 존경 받는다. 거리가 없는 대등한 관계는 전무했다.

　알테나의 주변에는 마음씨 좋은 사람으로 넘치고 있다. 때문에 쓸쓸함을 느낀 적은 없었다. 하지만 동경은 있었다. 하고 싶은 말을 거리감 없이 나눌 수 있는 "친구", 더욱 말하자면 "베스트 프렌드"라는 존재를.

　하지메를 연모하던 이유도 아인족으로서 매도하는 것도, 알테나의 지위나 미모에 반응하는 것도 아닌, 극히 자연스러웠다는 게 큰 원인이었다. 그런 하지메에게 당연히 다가가는 시아가 부러웠던 것도 사실이다.

　하지만 묘하게 고집을 부려 시아와 맞서게 된 결과, 알테나는 충격을 받게 된다. 그건 물리적인 관절을 향한 충격이었고, 그에 따른 정신적 충격이었다. 동년배 토인족 소녀는 알테나에게 용서가 없었다. 전력으로 감정을 드러내고, 그걸 말과 물리적으로 내뎐졌다. 정말로 충격적이었고, 그만 가슴 안쪽에서 기쁨이 올라왔다.

　그리고 생각한 것이다. 동년배, 동족인 이 소녀와 거리가 없는 사이――친구가 될 수 있다면 얼마나 멋질까.

「그, 부끄럽지만 저는 친구를 어떻게 만들어야 할지 몰라서…… 하지메 씨에게 다가가면 시아 씨가 어울려 주시니까 그만……」
「아니, 무슨 개도 아니고 어울려주다니, 평범하게 말씀하셨으면……」
「개, 개…… 저를 개 취급……」
「거…… 거기에 반응하시는 거예요?」

　개 취급을 받고도 묘하게 기뻐하며 얼굴을 붉히는 알테나의 모습에, 시아가 "역시……"하는 표정을 짓는다. 그에 당황하며 자세를 고친 알테나는, 머뭇거리면서도 일어나서 시아에게 살짝 손을 뻗는다.

「그, 그럼 그, 친구가 되어달라고 하면 받아주실 건가요?」
「……어째 고백이라도 받는 것 같아서 낮간지럽지만…… 친구가 되고 싶다는데 거절할 이유는 없죠.」

　시아는 "소란스러운 공주님이네"하고 질색하는 표정을 지으면서 알테나의 손을 잡아 악수를 나눈다. 그에 기뻐하며 웃는 알테나. 의외의 전개였지만 어쩐지 좋게 일이 풀려서 다들 따스한 표정을 짓는다.

「?」

　하지만 손을 놓으려던 시아는 "어라?"하고 고개를 갸우뚱거린다. 어째 잡은 손을 알테나가 놓치 않는 것이다.

「저기, 알테나 씨? 슬슬 손을……」
「저는 알테나라 불러도 좋아요. 저도 시아라 부를 테니까요. 베, 베프라면 그게 일반적인 거죠?」

　친구가 5초만에 베프로 격상되었다. "어라? 역시 위험한 거 아닌가요?"하고 시아가 식은 땀을 흘리기 시작했을 때, 그 예감을 적중시키듯이 알테나가 뺨을 붉히며 시아에게 묻는다.

「그, 그래서, 시아. 이번엔 어떤 기술을 걸어주실 건가요?」
「네?」
「너무 부끄럽고, 마비될 것만 같은 절묘한 아픔에, 시아의 따스함에 전해져 와서…… 저는 시아의 베프니까 좀 더 다양한 기술을 걸어주실 거죠? 좀 더 저"로" 놀아주실 거죠?」

　그 순간, 알테나는 시아의 손을 잡고 벽쪽으로 끌고 간다. 시아의 이마에서는 식은 땀이 흐르고 있다.

「뭐, 뭐가 베프에요! 역시 단순한 변태잖아요!!」
「그럴 수가! 저는 그저 내일 떠나버리는 시아와 조금이라도 같은 시간을 보내고 싶은 것뿐이에요!」
「그럼 왜 저"로" 놀아달라고 하시는 거예요! 저"와"라고 해야죠!」

　놀라는 알테나에게 "큰일이에요, 정말로 위험하다고요."하고 토끼 귀를 거꾸로 세우는 시아. 그런 시아의 모습을 보고, 하지메는 방긋 웃으며 입을 연다.

「역시 내 시아야. 고통을 서로 나누다니, 감격인데.」
「전반의 대사는 기쁘지만, 후반은 아니라고요오.」

　변태에게 록온 당하는 고통을 함께 맛 본다는 잔혹한 말투에, 시아는 눈물을 머금는다. 아무래도 하지메는 도울 생각이 전무한 모양이다.

　벽에 착 붙어서 거리를 두는 시아에게 알테나가 다가간다. 그 웃음은 "자 계속해주세요!"하고 말하고 있다.

　힘으로 밀어붙이면 반대로 기뻐할 거라는 건 간단히 상당할 수 있다. 그러니 시아는 식당 창문을 열고는 거기로 줄행량친다. 열기가 식을 때까지 숨어 잇을 모양인가 보다.

「아앗! 시아, 어디 가는 거예요! 기다리세요!」

　그런 시아의 행동에 알테나는 자신을 버린 연인을 쫓아가는 여자처럼 쓸데 없이 높은 신체 능력을 발휘하며 창문으로 뛰쳐나간 시아를 쫓는다. 의외로 빠른 발로 탁탁탁탁탁하고 달려 간다. 뒤를 돌아본 시아는, 그런 알테나를 보고 "히익!?"하고 소리를 지르고는 규격에서 벗어난 신체 능력을 사용해 페어베르겐의 마을 안을 폭주하기 시작한다.

　순식간에 모습이 사라진 두 사람. 남은 식당 멤버들은 하지메를 필두로 한 일부를 제외하고 뭐가 뭐냐는 느낌의 표정을 짓고 있다.

　그런 가운데, 천천히, 천천히 걸어가는 한 소녀의 모습……

「……하지메…… 방금 건 무슨 이야기야?」

　아무래도 하지메에게도 문제가 생긴 모양이다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 132. 각성|작성자 AAA

시아를 향한 하지메의 명확한 애정 표현에 무언가 느끼는 바가 있는지, 흔들흔들 무섭게 몸을 흔들며, 하지메에게 다가가는 카오리.

「……하지메 ……방금 건 뭐야? 응?」

　어째서인지 광원과 맞지 않는 그림자가 얼굴에 드리워 있다. 눈만이 어두워져 있는 것이다. 노인트의 냉랭한 외모와 함께 엄청난 박력이 느껴진다.

「조금 느껴지기는 했는데…… 시아도 "특별"해진 거야? 언제? 왜? 무슨 일이 있었던 거야?」

　카오리가 따지듯이 물으니, 하지메는 뺨을 긁적이며 쓴웃음을 짓는다.

「아~ 뭐라 해야하냐…… 아무래도 나는 유에하고는 동급으로 세울 수 없는 주제에, 그래도 시아를 향한 독점욕은 가지고 있는 것 같다고 얼마 전부터 자각이 들더라고. 유에의 조언도 있으니, 시아한테는 상응하는 태도를 취하기로 했어. 특별히 무슨 일이 있었던 건 아니고.」
「그, 그건 시아한테 연애 감정이 있다는 거야?」
「그건…… 잘 모르겠네. 아닌 것 같기도 해. 그래도 사랑스럽기는 하고.」

　실제로 하지메에게 시아한테 연애 감정이 있냐고 물으면 고개를 갸우뚱거릴 수밖에 없었다.

　불쑥불쑥 유에에게 느껴지는 가슴의 고동이나 이성이 날아가 욕구에 몸을 맡리고 싶어지는 격한 감정을 시아에게서는 느껴지지 않기 때문이다. 유에를 향한 불타는 감정하고는 다른, 좀 더 조용하고 부드러운 것. 구태여 말로 표현하자면 역시 사랑스럽다이리라.

　언제나 조용한 유에에게 태양처럼 불타는 마음을 품고, 언제나 천진난만한 시아에게 달처럼 부드럽고 조용한 마음을 품는다. 참으로 신기한 일이다. 대조적인 감정이지만 단순한 친애 이상의 사랑스러움은 분명하다. 하지메는 그 크고 따스한 마음에 붙일 이름을 모르기에, 설명하기에 곤란했다마는.

　하지메의 심정을 듣고 방금과는 다른 의미로 정적이 찾아오는 식당. 대부분은 무언가 달달한 과자라도 먹은 듯한 표정을 짓고, 유에와 티오는 부드러운 표정을. 시즈쿠는 복잡한 표정을 짓고 있다. 그리고 몰아 붙이던 카오리는……

「……그래. 응, 알았어.」

　그렇게 납득한지 알았는데 어째서인지 기쁜 웃음을 짓고 있었다.

　그건 유에의 위치가 변하지 않더라도 그 자리에 한없이 가까운 장소에는 갈 수 있다는 게 증명됐다는 것과, 그걸 소중한 친구가 이뤄낸 것이 기뻤기 때문이다. 동요해서 그만 몰아 붙였지만, 잘 생각해 보면 하지메와의 거리는 아직 좁힐 수 있다는 것이니 반대로 기뻐진 것이다.

　물론 질투를 느끼지 않는 건 또 아니다. 지금 이 순간에도 무언가 응어리는 느껴진다. 하지만 그에 몸을 맡겨도 의미가 없다는 건 지금까지의 여행에서 충분히 실감하여 잘 알고 있었다. 그런 일을 할 여유가 있다면 지겨울 정도로 호감도를 올려 놓는 게 건설적이다.

　그런 마음을 카오리가 품고 있는지는 제쳐두고, 절반 이상은 시아의 덕분일 터. 카오리 또한 언제나 열심히 하는 시아에게 호의를 가지고 있다 . 그런 친구에게 행복이 찾아오는 게 기쁘지 않을 리가 있나.

　어쩐지 그런 심정이 전해진 것인가, 하지메는 살짝 곤란한 표정을 짓고는 카오리의 뺨을 꼬집는다.

「후엥? 하, 하지메?」
「진짜, 어떻게 하나 같이 아까운 녀석들 밖에 없냐.」
「헹? 그게 무슨……」

　조물조물 뺨을 만지는 것이, 영문은 몰라도 기뻐진 카오리는 미소를 지으며 묻는다.

　하비만 하지메는 대답하지 않는다. 그저 말 없이 "곤란해~"하는 표정을 지으며 카오리의 뺨을 주무른다. 그리고 가만히 유에를 바라본다.

　시아를 바라보며 자애의 표정을 짓고 G던 유에o, 그런 하지메의 시성을 깨닫고는 뭐가 그리 즐거운 것인지 피식 웃고는, 마치 그거면 됐다고 말하는 양 고개를 끄덕인다.

　그에 더해, 장난스러운 웃고는 하지메의 행동에 방실방실 싱글싱글 거리는 카오이를 향해 , 손안에 있던 스프에 적신 빵조가리를 기세 좋게 날린다.

　딱콩! 그런 소리와 함께 카오리의 관자놀이에 부딪힌 빵…… 그리고 은근히 전해지는 "네가 그럴 수 있을 리가?"하는 유에의 도발. 움찔, 움찔 뺨을 경련시킨 카오리는, 웃는 얼굴 그대로 달라 붙은 빵을 입에 머금고 유에에게 덤벼든다.

「유~에~!!」
「……흥, 쓸데 없는 노력은 이만하고 꼬리를 말고 돌아가면 되는 거야.」

　유에는 그렇게 말하고는 카오리가 뻗은 손을 피해, 유에가 나간 창문으로 훌쩍 뛰쳐 나간다. 나가기 직전, 어깨 너머로 돌아보며 히죽, 웃는다. 마치 "잡아볼 수 있으면 잡아보시죠~!"하는 느낌으로.

　그걸 "우우~!!"하고 분해하며 쫓아가는 카오리. 은빛 날개를 활짝! 전개하여 하늘을 난다. 사이가 좋은 건지 나쁜 건지…… 적어도 유에는 카오리와 보내는 이런 시간을 즐기고 있는 것 같기는 하지만.

　남은 사람들은 역시 멍하니 정신줄을 놓고 있었다.

「흐음흐음, 드디어 주인님도 시아에게 함락 당했구먼. 보아하니 소첩과 카오리의 넘치는 매력에 빠질 일도 머지 않은 모양이야.」

　티오가 일부러 가슴을 들이밀어 흉악한 쌍둥이 언덕을 강조하며, 찡긋! 하는 소리가 날 것만 같이 윙크한다. 확실히 엄청난 색기가 나오고 있어서, 식당에 있는 남자들은 하나 같이 몸을 앞으로 내밀고 있다.

　하지만 그 색기를 온몸에 받은 하지메는,

「카오리면 모를까 너는 아니다.」
「읏!? 하아하아, 참으로 강렬한 말이여…… 이 사랑스러운 주인님! 정확히 소첩의 급소를 찌르다니! 하아하아, 못 견디겠어!」

　하지메의 말에 움찔움찔 몸을 떨며, 스스로를 안고 고간을 문지르는 티오. 방금 전과는 비교도 안 될 정도의 색기, 라기 보다는 관능적인 분위기를 무차별적으로 뿜어낸다.

　하지만 방금 전까지만 해도 몸을 앞으로 내밀고 있던 남성진은, 오히려 그 모습에 질색을 한다. 티오의 표정이 역겨웠기 때문이리라.

　그런 가운데, 시즈쿠는 하지메가 아무렇지 않게 카오리도 시아와 같은 카테고리에 넣는 듯한 발언을 한 것이 묘하게 가슴에 남았다.

（그럼 나도…… 아니지, 아냐. 뭐가 "나도"야! 영문을 모르겠네! 나는 딱히 아무렇지도 않거든! 카오리도 아껴주는 것 같아 다행이야~! 아, 정말 다행이야!）

　식당 한편에서 혼자서 이리저리 표정을 바꾸는 시즈쿠. 티오의 모습에 기겁하는 식당 사람들. 어두운 표정의 용사, 골똘히 생각에 빠져 있는 결계사, 열심히 밥을 먹는 근육뇌, 한숨을 내쉬는 하지메. 밖에서는 두 조의 격렬한 나 잡아 봐라가 펼쳐지고 있다.

　페어베르겐의 낮은, 본래의 조용함과 꽤나 떨어져 있었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「우우~ 험한 꼴을 당했어요……」

　그런 울상 섞인 목소리가 저녁놀에 오랜지색으로 물든 페어베르겐 숲의 한편에서 울렸다.

　마을에서 조금 떨어진 광장 같은 장소로, 몇 개의 테이블이 놓여 있다. 중앙에는 용수를 이용한 분수가 있어서 평소에는 휴식지로 사용되는데, 지금은 부흥이나 해방된 동포 문제 해결로 바뻐서 그런지 주민들의 모습은 보이지 않는다. 있는 건 하지메와 시아뿐이다. 다른 멤버도 지금은 훈련이니 여행 준비로 바쁘리라.

　시아는 그렇게 한산한 광장의 테이블 중 하나에 진을 치고 연성에 임하고 있는 하지메의 정면에 앉아 축 늘어져 있다. 원인은 말할 것도 없이 알테나의 강렬한 공격이었다. 할아버지인 알프레릭에게 회수될 때까지 동물적인 감을 살려 시아를 쫓아다니던 알테나 때문에 정신적인 피로가 쌓인 것이다.

　하지메는 축 늘어진 토끼 귀에 힐끔 시선을 주고는 실소한다. 그에 반응한 토끼 귀 한쪽이 벌떡 일어선다.

「정말, 재미있어 할 일이에요? 의외로 진짜 무서웠다니까요?」
「너무 그러지 마라. 동년배 친구가 생겨서 기쁜 거잖아. 충분히 가지… 같이 놀아주면 되잖아.」
「얼버무리지 마세요. 가지고 놀라고 할 뻔했죠? 그게 친구에요? 하아, 티오 씨에게 쫓기는 하지메 씨의 기분을 드디어 이해할 수 있겠네요. 뭐랄까, 좋아하는 거 자체는 싫지 않은데…… 지친다고 할까요……」

　다시 축 늘어지는 시아.

　하지메는 시아의 공감에 "이해해."하고 고개를 끄덕인다. 하지메는 티오가 자신을 좋아하는 것이 단순한 변태성의 연장이 아니란 걸 이해하고 있다. 티오는 티오 나름대로 시아나 유에에게 지지 않을 정도로 강한 마음을 품고 있는 것이다. 때문에 그 마음을 표현하는 방법에 말이 안 나올 정도로 지쳐버리는 것이다.

　하지메는 부드러운 웃음을 짓고는 손을 뻗는다. 그리고 시아의 토끼 귀를 부드럽게 위로하듯이 쓰다듬는다. 잠시 움찔 몸을 떨은 시아는 그대로 더욱 늘어지더니, 나머지 토끼 귀로 하지메의 손을 문지른다.

　하지메의 손을 붙잡은 두 개의 훌륭한 토끼 귀. 그에 하지메의 뺨도 올라간다. 쓰다듬는 것으로 끝나지 않고, 손가락을 집어 절묘한 힘조절로 주무르니, "으응"하고 콧소리 섞인 달달한 목소리를 내는 시아. 그 달달함은 주위 공기에 타고 흘러, 하지메와 시아를 부드럽게 감싼다.

　시아는 푸른 빛이 감도는 백발에 얼굴을 숨긴 채, 신음하는 듯한 목소리로 하지메에게 묻는다.

「……하지메 씨. ……그, 낮에 하신 말씀…… 말인데요……」

　부끄러운듯한, 하지만 숨김 없는 기대를 품은 목소리. 하고 싶은 말은 명백하다. 확인하고 싶은 것도 명백하다.

　하지메는 자리에서 일어선다. 그리고 반대편에 앉은 시아의 옆으로 이동해 앉는다. 그 기척이 전해진 시아는 얼굴을 숙인 채 움찔 몸을 떤다. 하지메의 손이 부드럽게 뻗어 시아의 어깨를 잡는다. 그대로 힘차게 껴안는다.

　하지메의 팔안에 안긴 시아의 얼굴은 익어버린 것처럼 붉게 물들어져 있었고, 그 눈동자는 당장이라도 눈물이 떨어질 것 같을 정도로 푸른 빛을 머금고 있었다. 그런 소녀의 사랑스러운 눈동자를 바라보는 하지메의 눈초리는 한없이 부드러웠고, 사랑스러움으로 넘치고 있었다.

「……시아. 네 말이 맞았어. 미래에는 "반드시"란 건 없어.」
「아……」

　그 말은 시아가 하지메에게 데려가 달라고 애원했을 때 한 말. 일생일대의 고백에, 하지메가 응해줄 수 없다고 했을 때 외친 시아의 대답. 반드시 하지메를 돌아보게 하겠다는 결의가 담긴 말이다.

「시아. 이제와서 네 마음을 확인하지는 않을게.」

　새삼스레 유에라는 "특별한 존재"가 있어도 괜찮겠어? 나, 정말로 나라도 괜찮아? 같은 말은 묻지 않는다. 시아도 그런 확인을 받고 싶지는 않았다.

「너는 사랑스러워. 아무한테도 넘기지 않을 거야.」

　한없이 제 멋대로고 최악인, 욕망만이 흘러 넘치는 말. 하지만 시아의 눈동자는 더욱 열을 띄어간다. 숨은 마치 용의 브레스처럼 뜨겁다.

「놓칠 생각은 없으니까 각오하고 있어. 시아, 너는 내 여자야.」
「……네. ……네! 저는 하지메 씨의 여자에요오!」

　시아는 매달리듯이 대답하고는 뚝뚝 눈물을 흘리면서, 그럼에도 기운 차게 꽃 같은 웃음을, 아니 그보다 몇 배는 아름답고 가련한 웃음을 짓는다. 분명 다른 남자가 지금의 시아를 본다면 종족도 귀천도 관계 없이 그 하트의 중심에 화살이 꽂히리라.

　그건 하지메도 예외가 아니어서, 올라오는 사랑스러움에 강하게 시아를 껴안았다. 그리고 자연스럽게 시아의 입술을 빼앗는다.

「우웅…… 아후우……」

　하지메에게 바라는 대로, 기쁨의 눈물을 흘리며 자신을 바치는 시아. 전신이 솜사탕처럼 뭉실뭉실 가벼워지고, 달콤한 숨이 새어나온다. 몸은 [그류엔 대미궁]에 있었을 때보다 훨씬 뜨거워서, 당장이라도 녹아내릴 것만 같다.

「……아응…… 하지메 씨……」

　숨을 쉬기 위해 떨어진 서로의 입가에 은색 다리가 걸린다. 부끄럽다는 양 눈을 감는 시아. 평소의 쾌할함은 잠들었고, 엄청난 사랑스러움을 내뿜고 있다. 유에의 요염하고는 정 반대의, 하지만 남자를 포로로 만드는 매력이었다.

　시아의 복숭아빛 입술이 살작 열려, 혀가 할짝할짝 움직인다. 치켜 올린 눈동자와 함께 무슨 말을 하고 싶은지는 명백했다. 그것은 즉, "……조금만 더."하고.

　하지메는 시아의 귀여운 조르기에 싱긋 웃고는 그에 대답해주기 위해 뺨에 손을 얹으며 다시 입술을 겹친다.

　하지만 그때, 불쑥 초조한 목소리가 들려왔다.

「후햐! 또 시작했어, 저 두 사람! 이, 이런 바깥에서……」
「스즈, 목소리가 크잖아!」
「시즈쿠야말로 크거든! 하지메에게 들켜버리겠어!」
「……다들 시끄러워. 시아를 방해하지 마.」

　너무나 익숙한 목소리에, 시아는 놀라서 입을 떼고 목소리가 들려온 방향을 바라본다.

　그러자 시아에게 들킨 걸 알아차린 누군가가 동요해서 밸런스가 무너졌는지 "야, 밀지 마!"하는 전형적인 비명이 터지고, 직후에는 광장을 둘러싼 화단의 한편에서 인파가 나타났다.

　겹쳐져 나타난 것은 코우키, 료타로, 스즈, 시즈쿠, 카오리 다섯 명. 그 뒤에서 한숨을 내쉬며 유에가, 즐겁다는 양 방실거리는 티오가 나타난다. 아무래도 시아와의 사정을 구경하고 있었던 모양이다.

　허둥지둥 일어나며 다들 얼굴을 붉힌다. 특시 흐즈와 시즈쿠는 하지메와 시아를 직시하지 못한다.

「여, 여여여여여여여여여, 여러분 언제부터……」

　시아가 폭발이라도 할 것만 같이 얼굴을 붉히며 동요한다. 눈을 맞추지 못하는 다섯 명을 대신해 대답한 건 하지메였다.

「내가 네 토끼 귀를 만지고 있을 때부터.」
「처음부터잖아요! 저, 전부 봤다니…… 왜 말해주시 않은 건데요오.」

　수치심에 하지메를 퍽퍽 때리는 시아. 방금 전하고는 다른 의미로 눈물을 머금고 있다.

「딱히 숨길 일도 아니잖아? 게다가 좋은 타이밍이었으니까 놓치고 싶지도 않았고.」
「그, 그거야 그렇지만……」

　뻔번한 하지메의 태도에 기세를 죽인 시아는, 부끄러운 건지 기쁜 건지 토끼 귀를 붕붕 젓는다.

　그런 시아에게 웃음을 지으며 다가온 티오가 평소처럼 짜증나는 느낌으로 말한다.

「그래서? 어떠했는가? 주인님의 정렬적인 키스의 맛은 어땠는가? 으응? 자자, 조금만 소첩에게 말해보거라. 한 꺼플 벗은 시아의 부끄러운 체험담을 말해 보아. 자, 쿠헉!?」
「……자중해라, 변태.」

　어깨를 잡고 시아를 부채질하는 티오가, 뒤통수에 혹을 만들며 찌부러진 개구리처럼 바닥에 쓰러진다. 그 손가락이 움찔움찔 움직여 "범인은 유에"1라고 적는다. 후두부에 용서 없는 얼음 덩어리가 박혔지만 의외로 괜찮은 모양이다.

「유에 씨……」
「……시아.」

　손가락 총을 내밀은 채 차가운 눈초리로 티오를 바라보던 유에에게, 시아가 돌아본다. 유에는 자세를 풀고 가만히 시아를 바라본다. 그리고 활짝 웃으며 양손을 크게 벌린다.

「……이리와.」
「읏…… 유에 씨이~!」

　유에의 가슴에 뛰어드는 시아. 여자 앉기를 한 채 유에에게 매달린다. 유에는 그런 시아를 안은 채 자애로 가득 찬 눈초리로 부드럽게 머리를 쓰다듬는다.

「……유에 씨, 저 드디어.」
「응…… 잘 했어. 착하지.」
「후에에에에에엥, 유에 씨 너무 좋아요! 계속 같이 있고 싶어요!」

　감격에 찬 시아의 목소리가 울린다. 시아는 알고 있었다. 설령 하지메가 누군가를 얼마나 소중히 하더라도 유에가 "나만"이라고 말하면, 하지메는 고민 없이 다른 여자를 자신의 것으로 삼지 않을 거라는걸.

　그렇기에 지금까지 언니가 동생에게 하는 것처럼 시아의 노력을 지켜보고, 완고하다고도 할 수 있는 하지메의 마음을 풀어준 것이나, 유에가 진심으로 시아를 소중히 해준다는 게 너무 기뻐서……

「……나보다 유에의 말에 더 감격한 거 같은데?」

　하지메가 그만 무뚝뚝하게 그렇게 중얼거릴 정도로, 시아는 행복한 표정으로 유에의 가슴에 얼굴을 문대고 있었다. 물론 그런 여동생의 모습에 "못 말려요~"하고 쓰다듬어주는 언니 같은 표정을 짓고 있는 유에와 함께 흐뭇해 보였기에 바로 따스한 표정을 지었지만.

「티오. 다음엔 우리 차례네. 노력하자!」
「음, 그렇구먼. 주인님에게 적극적으로 공격 받을 날도 멀지 않은 것 같아.」
「……티오는 여전하구나.」

　쓰러져 있는 티오를 콕콕 찌르며 카오리가 물으니, 티오는 희망에 눈동자를 반짝이며 부활한다. 그 주위에서는 코우키와 료타로가 불편하다는 양 얼굴을 마주보고 있고, 시즈쿠는 뭐라할 수 없는 표정으로 시아와 하지메를 번갈아 본다.

　하지메는 서로를 격려하는? 카오리와 티오의 말을 듣고 곤란한 웃음을 지으며 입을 열었다.

「……너무 유혹하지는 말아라.」
「「!」」

　그 순간, 놀라서 카오리와 티오가 하지메를 돌아보고, 눈동자를 반짝거린다. 그건 카오리와 티오가 상대여서는 함락되지 않을 자신이 없다는 의미와 같았기 때문이다.

　유에가 싫다는 상대라면, 받아 들일 생각은 전혀 없지만 싸우고 질색을 하면서도 두 사람을 소중히 유에가 거절할 거라고는 생각도 못 했다. 그리고 시아를 받아준 이상, 이제 "유에 이외에는" 말에는 설득력이 전혀 없었다.

　무엇보다 문제인 것은, 하지메가 두 사람을 극히 소중한 사람이라 인식해버렸다는 것이다. 둘 중 하나라도 무슨 일이 있으면 정신을 놓아버릴 정도로는.

　시아를 향한 것처럼 엄청난 독점욕을 가지고 있는 건 아니지만, 앞으로도 그럴 것이라고는 단언할 수 없었다. 점점 자신은 글러 먹었다고 자신에게 질색을 하는 하지메.

　그때, 유에와 시아의 흐뭇한 광경이나, 카오리와 티오의 빛나는 눈동자에 밀려 있던 하지메를 보고 푸근한 표정을 짓고 있던 스즈가, 어딘가 긴장된 표정을 짓는다. 마치 타이밍을 재는 것처럼 안절부절 시선을 흔든다.

　그런 스즈의 모습을 아는지 모르는지, 하지메가 카오리와 티오를 진정시키며 묻는다.

「그래서? 이렇게 다 모여 온 이유는 또 뭐야? 저녁 먹으라고 부르기에는 아직 이르잖아? 무슨 용무라도 있어?」
「아~ 그거 말인데, 유에 일행하고는 우연히 만난 거뿐이야. 우리는……」

　시즈쿠가 곤란한 표정으로 스즈를 본다. 아무래도 왠일로 스즈가 하지메에게 용무가 있는 모양이다. 하지메를 찾고 있는 도중에 우연히 유에 일행과 합류한 것이다.

　괜스레 긴장한, 하지만 단호한 눈초리로 바라보는 스즈를 향해, 의아한 표정을 보이는 하지메. 스즈는 그런 하지메를 향해 한 발 앞서 나간다.

「나구모. 다음 대미궁에 스즈도 데려가줘! 부탁할게!」

　꾸벅 고개를 숙이며 부탁하는 스즈의 모습에, 아무래도 하지메에게 무슨 말을 하려는 건지 몰랐던 코우키 일행이 놀란 표정을 짓는다.

　하지메 또한, 그런 부탁을 하는 건 코우키일 거라 생각했기에, 스즈가 먼저 부탁한 것에 약간 놀란다.

「스즈, 그건……」
「코우키, 미안. 이건 스즈 개인의 부탁이니까 끼어들지 말아줘.」

　대미궁에서 돌아온 이후로, 꽤나 어두운 분위기였던 코우키가 그만 스즈의 말에 반응하지만, 그걸 엄청나게 단호한 말로 제지하는 스즈. 남은 멤버들도 데리고 가줬으면 하는 게 파티 전원이 아니라 스즈 개인이라는 걸 알고 다시 눈을 껌벅인다.

「또 무슨 바람이 불었어? 딱히 따라 오지 않아도 일본에는 돌려 보내줄 거고, 강해지고 싶은 거면 내가 아티팩트로 강화시켜주면 문제 없잖아?」
「응, 확실히 그건 그래. 하지만 나구모는………… 에리에 대한 것까지 손을 빌려주지는 않을 거잖아?」
「……나카무라…… 뭐, 그야 그렇지. 오히려 눈앞에 나타나면 무심코 죽여버릴지도 모르겠어. 카오리를 죽인 원인이기도 하니까.」

　하지메의 씁쓸한 표정에, 스즈는 곤란한 웃음을 짓는다.

「그렇지. 하지만 스즈는 다시 한 번 에리와 만나 이야기하고 싶어. 그걸 위해서는 힘이 필요해. 그러니까 대미궁에 한 번 더 도전하고 싶어. 결과가 어떻게 되더라도 살아 남는다면…… 그대로 마인족 영토에 갈 거야.」
「스즈, 그건!」

　시즈쿠가 자신도 모르게 스즈의 어깨를 부여 잡는다. 친구로서 단독으로 마인족 영토에 가겠다는 걸 허용할 수 없었다.

　하지만 자신의 어깨를 잡은 시즈쿠를 올려다 보는 스즈의 눈초리에는 조금의 흔들림도 없었고, 그에 깃든 강한 뜻은 그만 시즈쿠를 압도해 손을 떼게 할 정도였다.

　한편, 하지메는 고개를 끄덕인다. 에리를 설득해서 돌아오든, 다시 결별하든, 한 번 수도에 돌아가기 보다는 하지메 일행과 동행해 [빙설 동굴]에 도전하며 그대로 에리가 있을 마인족 본거지――마왕성에 달려 가는 게 효율적이다.

　그도 그럴 것이 [빙설 동굴]이 있는 [슈네 설원]은 남대륙의 동쪽. 남대륙 중앙에 있는 마인족 나라 가란드의 옆에 위치한다.

　스즈는 하지메가 에리를 우려하는 일은 있을 수 없다고 이해하고 있는지, 자신이 에리와 이야기를 나눌 때까지 일본 귀환을 기다려 달라고 해도 들어주지 않을 거라 생각한 것이리라. 그러니까 설령 부족하더라도, 단독으로도 하지메가 본격적으로 귀환 준비를 갖출 때까지 에리와 대화를 나눌 필요가 있었고, 그걸 위해서는 [빙설 동굴]에 동행하는 게 최선이라 판단한 것이다.

　스즈는 시즈쿠에게서 시선을 돌리고는, 하지메에게 필사적으로 부탁한다.

「그러니까, 그러니까, 만약, 만약에라도 에리를 데리고 올 수 있으면…… 그때는 에리도 같이 일본에 돌아가게 해줘. 부탁할게! 부탁할게요!」
「……」

　스즈의 비명 섞인 애원이 울리고, 그대로 정적이 찾아온다.

　솔직히, 하지메는 자신의 말처럼 에리의 얼굴을 본 순간 발포할 자신이 있었고, 지금 이 순간에도 카오리가 쓰러졌을 때의 광경을 떠올리면 그 공범인 에리에게 살기가 올라올 정도였다.

　스즈가 에리에게 어떻게 하는 건 제 자유다. 하지만 그걸 위해 자신의 협력이 필요하다면 목에 무언가가 걸린 것만 같은 짜증이 느껴진다. 하지메에게 나카무라 에리는 적에 지나지 않는 것이다.

　하지만 그렇게 말해 스즈의 부탁을 잘라서는 옆에 있는 소녀들의 시선이 너무나 가슴에 꽂힌다. 그래, 하지메가 에리에게 살의를 품는 원인인 카오리 본인의 시선이다. 그 눈동자는 말로 하지 않더라도 자신은 신경 쓰지 말라고 대변해주고 있었다.

　그때, 줄곧 입을 다물고 있던 코우키가 입을 열었다.

「나구모, 나도 부탁할게. 에리의 목적은 나야. 나도, 아니 나야말로 그 녀석과 대화를 나눠야만 해. 스즈를 혼자 마인족 영토에 보낼 수도 없고, 게다가……」

　꾸욱 입술을 깨물고 주먹을 쥐는 코우키는, 어딘가 우울한 분위기를 두르며 뱉어내듯이 외친다.

「이대로 끝낼 수는 없어. 시즈쿠도 신화 시절 마법을 손에 넣었는데. 나는! 이번에야말로, 정말로 힘을 손에 넣어 보이겠어! 그런 정신 공격만 하는 비겁한 장소가 아니었으면 나도 공략할 수 있었을 거야! 다음에 가는 대미궁은 그 마인족 남자도 공략한 장소잖아? 그럼 나도 반드시!」
「코우키……」

　평소와 어딘가 다른 어두운 분위기로 떨리는 주먹을 잡는 코우키의 모습에, 시즈쿠가 걱정스러운 눈초리를 보낸다. 시즈쿠는 코우키가 자신은 손에 넣지 못한 신화 시절 마법을 시즈쿠가 손에 넣은 것에 쇼크를 느낀 걸 간파하고 있었다. 때문에 최대한 신경을 써준 것인데……어딘가 위태로운 소꿉친구의 모습에 불안을 숨기지 못하는 모양이다.

「뭐, 확실히 스즈를 혼자서 보낼 수는 없지. 나카무라 녀석에게도 한 방 먹여주지 않으면 내 아므도 풀리지 않으니까. 나구모, 미안하지만 나도 부탁한다!」
「료타로마저…… 하아. 뭐, 확실히 스즈를 혼자 보낼 수는 없지. 나구모, 그…… 부탁해도 되지?」

　코우키와 스즈의 모습에 특히 개의치 않고, 동료가 가면 나도 가야지! 하고 쾌할하게 부탁하는 료타로와 그런 료타로의 모습에 곤란하다는 표정을 지으면서도, 지금은 그런 밝음이 고맙다며 웃는 시즈쿠. 시즈쿠는 하지메를 향해 미안하다는 양 고개를 숙였다.

　하지메는 시즈쿠 일행의 결단에, 눈물을 머금으면서도 필사적인 눈초리로 바라보는 스즈, 어딘가 감정을 죽이고 있는 코우키, 근육 바보 료타로, 코우키나 스즈를 챙겨주는 시즈쿠, 그리고 그런 소꿉친구들을 걱정스럽게 보는 카오리를 훑어 보고, 한 번 깊은 한숨을 내쉰다.

　그리고 유에와 시아, 티오에게도 눈으로 물으니, 알고 있다는 양 고개를 끄덕인다. 그러자 마지못해, 정말 마지못해 입을 여는 하지메.

「……데리고 왔을 때, 조금이라도 적의를 가지고 있다면 그 자리에서 죽여버릴 거야.」
「나구모! 고마워!!」

　승낙을 받은 스즈가, 활짝 얼굴을 밝히며 기운차게 인사한다. 그에 맞춰 이어서 인사하는 시즈쿠 일행.

　하지메는 귀환을 위해 개념 마법 이외에 재소환을 방지하는 개념 마법도 생성할 필요가 있다는 것과, 또, 뮤와 레미아도 데리러 가야 하니, 마지막 신화 시절 마법을 손에 넣어도 귀환까지는 잠시간 시간이 걸릴 거라고 생각하고 있었다.

　그러니 귀환의 방해만 하지 않으면 스즈 일행이 어디서 뭘 하든 신경 쓰지 않으려던 것도 승낙 이유 중 하나였다. 또, 에리에 대해서는 솔직히 말해 개심해서 돌아가는 건 말도 안 된다고 생각하고 있고, 가령 흑심이라도 품고 있다면 정말로 죽일 생각이기도 했다.

　결국 하지메는 스즈 일행을 마지막 대미궁에 데리고 가면 될뿐이고, 감정적인 문제를 빼면 별 문제가 없었기에 허락한 것이다. 승화 마법 덕에 전력이 올랐다는 걸로 생긴 여유도 작용하고 있다.

　결의를 새로 다진 스즈 일행을 뒤로하고, 결국 마지막 대미궁도 함께 하게 되어, 물러졌다고 자조하는 하지메. 그런 하지메에게 유에 일행이 다가온다.

「……응, 마음 넓은 하지메도 멋져.」
「후후, 역시 하지메 씨에요. 멋져요!」
「나 참, 주인님은 츤데레구먼~」
「에헤헤, 고마워, 하지메!」

　각각 흐뭇한 눈초리와 말을 주어, 하지메는 살짝 고개를 돌린다. 그에 다시 쿡쿡 웃는 유에 일행.

　신이나 마인족의 동향은 신경이 쓰이지만, 그런 그녀들을 보고 있으면 정말로 뭐든지 가능할 것만 같은 하지메였다.

1.범인은 야스


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 133. 불확실한 미래|작성자 AAA
태양빛을 받아 반짝반짝 빛나며 구름 바다 위를 미끌어지듯이 비행하는 물체가 있다. 말할 것도 없이 비공정(펠닐)이다.

「어디를 봐도 구름 투성이네요~」
「……응, 슈네 설원은 언제나 구름에 뒤덮혀 있어. 밖은 극한.」

　프릿지 창문을 통해 바깥을 바라보던 시아에게 유에가 고개를 끄덕이며 설명한다.

　[슈네 설원]―― [라이센 대협곡]에 의해 두 개로 나뉜 대륙 남쪽의 동쪽에 있는 일대 설원이다. 연중 구름에 뒤덮혀 있으며, 눈이 내리지 않는 날이 극히 적어 해를 보기 힘든, 줄곧 얼음과 눈에 뒤덮힌 대지가 이어지고 있다.

　동쪽의 [하루체나 수해]와 남대륙 중앙에 위치하는 마인족의 나라 라반드 마왕국의 사이에 끼워져 있고, 어떻게 된 것인지 거기에 벽이라도 있는 것처럼 눈도 빙설도 딱 멈춰 있는 신비한 장소다. 덕분에 수해에도 마왕국에도 빙설 피해는 일체 없다.

　그 설원 안쪽에는 꽤나 커다란 협곡이 있다. 얼음과 눈으로 만들어진 협곡이다. 그 협곡의 끝에 마지막 대미궁인 [빙설 동굴]이 있다. 일반적으로는 도착하기 전에 추위에 쓰러지거나, 동굴에 도착해도 누구 하나 돌아오지 못 했기에, 대미궁 중 하나라 추정되는 장소였다.

　물론 하지메 일행은 밀레디 라이센에게 들었기에 처음부터 [빙설 동굴]이 대미궁이라는 걸 알고 있었다. 때문에 일부러 비공정이라는 초편리 도구가 있는데 눈보라를 뚫고 갈 수는 없다면서, 동굴을 향해 똑바로 나아가며 쾌적한 공중 여행을 즐기고 있는 것이다. 

「어떠한가, 주인님이여. 나침반은 제대로 기능하고 있는가?」

　그렇게 물은 것은 티오였다. 티오의 시선 끝에는 하지메가 들고 있는 주먹 크기의 나침반이 있었다.

　이건 류티리스 하루체나에게서 받은 "바라는 장소를 가리키는" 개념 마법이 담겨 있는 나침반으로 [빙설 동굴]의 정확한 장소를 찾아 발동하고 있다.

「응, 문제 없어. 그나저나 다시 생각하니 굉장한걸, 이거. 단순히 나침반의 바늘이 바라는 장소로 향하는 게 아냐. 목적지까지의 거리 같은 것도 감각으로 느껴지는걸.」
「맞아. 지구의 장소도 느껴지니까. 정말로 설명하기 어려운 감각이지만.」

　하지메의 감탄 섞인 목소리에 카오리가 동의한다. 페어베르겐에 있을 때, 시험삼아 지구의 좌표를 나침반으로 조사한 것이다. 그러자 뭐라 설명하기 어려운 감각으로 어떤지 지구의 존재가 느껴졌다. 개념 마법의 말도 안 되는 힘에 놀라면서도 고향의 존재를 느껴 환희한 건 말할 것도 없다.

　물론 그런 말도 안 되는 능력에 어울리는 대처는 필요하다. 찾는 것과의 거리와 비례해서 소모 마력도 늘어나는 것이다. 지구의 좌표를 조사했을 때에는, 하지메를 단숨에 마력 고갈의 위기에 빠트렸을 정도다. 다행히 고갈하기 전에 마력 결정으로 보충했기에 기절하는 꼴 사나운 모습은 면했다마는.

　창문가에서 돌아온 시아가 하지메가 앉아 있는 소파로 다가간다. 하지메의 오른쪽에는 평소처럼 유에가 딱 붙어 있고, 왼쪽은 원래부터 시아가 앉는 장소다. 때문에 창문가에서 돌아온 것인데…… 평소처럼 뛰어 들지 않고 약간 망설인다.

　의아한 하지메가 보니, 아무래도 앉은 위치를 재고 있는 모양인지 시선이 이리저리 흔들리며 머뭇거리는 시아의 모습이 있었다. 하지메가 정식으로 연인 대우를 해서 그런지, 오히려 지금까지처럼 사양 없이 달려드는 게 부끄러운 모양이다.

　하지메는 그런 사랑스러운 시아의 모습에 미소 짓고는, 스스로 그 손을 뻗어 자신의 옆에 털썩 앉힌다.

「아우.」
「뭘 이제와서 부끄러워 해. 보고 있는 내가 부끄럽다.」
「……시아, 귀여워.」

　약간 어이가 없다는 양 웃는 하지메에 이어, 유에가 작게 웃으며 그렇게 말한다. 카오리가 부러워하면서도 유에의 말에 동의하듯이 끄덕끄덕 연신 고개를 끄덕인다.

　그런 가운데, 반대쪽 소파에 축 늘어져 있던 티오가 실로 장난스러운 표정을 지으며 반대편으로 이동해, 시아의 옆에 앉고는 어깨를 안으며 묻기 시작한다.

「쿠후후, 확실히 한층 귀여워졌구먼. 그래서? 시아여, 첫날밤은 어땠는가? 응? 아팠는가, 아니면 즐거웠는가? 어땠어? 조금만 소첩에게 가르쳐주게나. 자잘히 세세히 보고해보게나~ 자자~」
「마, 말 못 해요! 할 수 있을 리가 없잖아요!」
「호오? 말 못 할 정도로 주인님의 테크닉이 안 좋은가 보지? 으응?」
「그런 일 없어요! 오히려 굉장해서…… 제가 몇 번이나… 무, 무슨 말을 시키는 거예요!」

　어젯밤, 시아에게 무슨 일이 있었는가. 일단 페어베르겐의 마지막 밤은 하지메와 시아만이 지냈다는 걸 밝혀두자. 훔쳐보는 구경꾼은 유에가 철저히 막아냈다. 특히 아무개 엘프족 공주님에게는 충분한 벌을 주었으니, 지금도 황홀한 표정으로 마루에 엎어져 있으리라.

　수치심이 마하가 됐는지, 시아는 양손으로 얼굴을 덮은 채 작아져버렸다. 여러 의미로 첫날밤은 충격적이었던 모양이다. 하지메는 베테랑 전사라고 해도 좋았으니까. 참고로 하지메를 밤의 초전사로 만든 건 말할 것도 없이 유에였다.

　입맛을 다시며 묘염한 웃음을 짓고는 "이번엔 셋이서……"하고 중얼거리고 있는 에로 흡혈귀나 "다음엔 나도……"하고 촉족한 눈동자로 자신을 바라보는 동급생을 뒤로 하고, 하지메는 작아져 있는 시아를 안으면서 일단 티오에게 촙을 날린다.

　토옹! 하고 엄청난 소리와 함께 쓰러져 황홀한 표정으로 마루를 구르는 티오를 전력으로 무시하는 모든 멤버.

「드, 드디어 마지막 대미궁이네요! 빨리 공략해서 뮤를 데리러 가요!」

　미묘한 분위기를 떨쳐내기 위해 더욱 밝은 분위기를 내며 말을 돌리는 시아. 그 필사적인 모습에, 하지메는 그만 실소하며 말을 받아준다.

「그렇지. 게다가 하우리족도 만나야 하고.」
「하지메 씨……」

　따스한 눈초리를 보내며 부드럽게 시아의 머리를 쓰다듬는 하지메. 시아는 그런 하지메에게 방긋 미소 지으며 신경 쓰지 말라며 고개를 젓는다.

　사실, 하지메는 하우리아에게 이 세계를 떠나 지구에 오지 않겠냐고 제안한 적이 있다. 물론 제국과 싸울 때 하우리아의 결의를 들었기에 어떤 대답이 돌아올지는 뻔히 예상하고 있었다.

　예상 대로 하우리아의 대답은 "NO"였다. 그 이유는 물론 이 세계에서 권리를 얻은 신생 하우리아의 결의 때문이다. 지구에서, 그것도 하지메의 아티팩트로 종족을 숨기며 평온에 찌드는 것은, 한 번 정한 길을 벗어나는 것이지 않은가. 그들은 아인족에게 험난한 이 세계에서 싸워 나가기로 정한 것이다.

　가족과 떨어질 시아를 생각하면, 그에 납득하면서도 한숨을 내쉴 수밖에 없었던 하지메. 캄은 그런 하지메에게 활짝 웃으며 "시아를 행복하게 해주시면 충분할 겁니다."하고 말해주었다. 그 얼굴은 아버지란 게 무엇인지 말해주고 있었다.

　하려고 마음만 먹으면 신의 간섭을 막으며 양쪽 세계를 오가는 것도 가능은 할지 모른다. 그렇지만 안 그래도 이해하기 힘든 개념 마법이 힌다면 쉽게는 되지 않으리라. 바로 만나는 건 매우 어려운 일이란 뜻이다.

　때문에 하지메는 마지막 날 정도는 가족끼리 있게 해주려 했다.

　시아는 그런 하지메의 마음을 알아차리고 행복한 웃음을 지으며 입을 연다.

「가족들과의 작별은 충분히 나누었어요. 마음을 써주시는 건 고맙지만 너무 신경 쓰지는 마세요. 그편이 가족들도 기뻐할 거고요.」
「그래?」
「그럼요! 후후, 뮤랑 있을 때에도 생각한 거지만, 하지메 씨는 친한 사람한테는 과보호가 지나치다니까요~」

　귀엽게 쿡쿡 웃는 시아. 그에 맞춰 유에가 하지메의 팔을 안으며 장난스럽게 눈을 빛낸다.

「……응. 하지메는 동료 바보. 그에 너무 빠지지 않게 주의할 필요가 있어.」
「아하하. 확실히, 하지메한테 너무 기대면 나까지 바보가 될지도 모르겠어.」

　카오리마저 그렇게 말하며 재밌게 웃고 있으니, 하지메가 뾰로통해지는 것도 어쩔 수 없다. 어쩐지 글러 먹은 여자 제조기처럼 말하는 것만 같아 영 불편했던 것이다.

　거기에 슬라이드식 문을 열고 코우키 일행이 들어온다. 네 사람은 하지메가 만들어준 아티팩트의 적응을 위해 훈련을 하고 있었는데, 아무래도 일단락한 모양이다. 아직도 바닥에서 역겨운 웃음을 짓고 뺨을 붉히고 있는 티오의 모습에 잠시 멈칫하지만, 바로 무시하고 소파에 앉는다.

「아티팩트에는 좀 익숙해졌어?」
「으, 으응. 놀랐는걸. 출력은 배가 넘고 새로운 기능도 꽤나 유용해.」

　하지메의 질문에 코우키가 허리에 찬 성검을 쓰다듬으며 복잡한 표정으로 감상을 내놓는다. 너무나 강해진 것과 그것이 하지메 덕분이라는 것에 무언가가 사무치는 것이리라.

「정말 굉장하던걸! 공중을 밟는 감각에 당황은 했지만 익숙해지니까 겁나 쓸만하더라. 무게를 늘렸다 줄였다 할 수 있는 게 최고더라고!」
「스즈도 대만족이야! 종류는 한정되어 있지만 지금까지하고는 비교도 안 될 정도로 결계를 조종할 수 있어. 고마워, 나구모!」
「나도 문제 없어. 오히려 능력이 너무 많아서 실전에서 어떻게 써야할지 망설여지지는 않을까 하는 게 불안해질 정도로…… 이건 실전 경험치로 해결해야겠지만.」

　아무래도 모두 하지메가 마개조한 아티팩트에 만족한 모양이다. 이번에야말로 대미궁을 공략해주겠다며 상당한 기합이 들어가 있다. 특히 스즈는 에리과 연관되어 있으니 말 그래도 눈이 뒤집혀질 정도로 의욕을 담고 있다.

「그거 잘 됐네. 완전히 써내면 단순히 생각해도 몇 배는 강해질 거야. 그럼 마인족 영토에 가도 문답무용으로 당하지만은 않겠지. 뭐, 열심히 해라.」

　하지메의 태도야 쌀쌀 맞지만 쥐어준 힘은 진짜다. 스즈 일행이 목적을 이루는데에는 너무 과할 정도의 은혜인 것이다. 세 사람의 머리에 "츤데레 수고염"하는 말이 떠오른다. 무서우니 말로 꺼내는 녀석은 없어도.

　그때, 하지메가 불쑥 앞을 보며 눈을 가늘게 뜬다. 분위기도 릴랙스하던 것에서 진지한 것으로 바뀐다. 그에 유에가 묻는다.

「……도착했어?」
「그래, 구름 밑으로 내려가자.」

　그 말과 함께 하지메가 조작하던 펠닐이 구름 안으로 돌입한다. 잠시 창문 바깥이 재색으로 물들고, 모두가 진지한 눈으로 밖을 바라본다.

　구름 안을 지난 것은 거의 몇 초정도. 바로 구름을 빠져 나온다. 창문 밖에는 맹렬한 눈보라가 불고 있고, 페닐의 표면은 쩍쩍 얼어간다.

「확실히 극한이라는 표현에 어울리는 모습이구먼. ……소첩, 추위에는 별로 강하지 않은데 말이지.」

　은색으로 물든 것만 같은 눈보라를 보고 눈살을 찌푸린 티오가 투덜거린다. 다른 멤버도 딱 봐도 추워 보이는 바깥 세계의 모습에 몸을 떤다.

「그류엔 대화산 때의 전철을 밟을 수는 없지. 다들 내가 넘긴 방한용 아티팩트 잘 챙겨라. 그게 있으면 언제나 쾌적하게 대미궁을 여행할 수 있으니까.」
「……응. 하지메의 수제작. 멋져.」
「그러게요~ 얼음 결정을 모티브로 한 게 꽤나 좋은데요.」
「하지메가 준 세 번째 물건…… 에헤헤」
「……주인님이여. 왜 소첩만 자그마한 눈사람인가? 아니, 이건 이것대로 귀엽기는 하지만…… 가능하면 소첩도 멋진 디자인의 악세사리가 좋은데……」

　각각 얼음 결정을 모티브로 한 팬던트형 방한 아티팩트를 받아 만족한다. 실제로 자잘한 디자인까지 신경 써서 만든 것이다. 푸른 반투명한 돌의 내부가 빛을 흡수하듯이 반짝이는 것이 매우 멋져 보인다.

　다만 티오만은 어쩐지 활기찬 용모의 미국인의 웃음이 들려올 것만 같은 눈사람형 팬던트였기에, 조금 슬픈 표정을 지어버린다. 힐끔힐끔 다른 아름다운 팬던트와 자신의 눈사람을 비교하며 아쉬어한다.

「네 성적 취향이 올바른 방향으로 향한다면 축하 선물로 뭐라도 줄게.」
「!? 그건 즉, 평생 소첩에게 예쁜 악세사리를 주지 않겠다는 뜻인가!? 너무해, 너무하는구먼, 주인님! 아ㅍ느 것 좋지만 왕따는 싫구먼! 소첩에게도 좀 더 귀여운 걸 주어!」
「……취향을 바꿀 생각은 없는 거냐……」

　울며불며 달라 붙는 티오의 모습에, 질색하는 하지메. 그런 티오와 하지메를 보며 스즈와 시즈쿠는 얼굴을 마주한다.

「……시즈시즈. 우리 건 만든 거라는 느낌도 안 들지? 아무리 봐도 단순한 돌이잖아. 이럴 바에야 차라리 눈사람이 낫다고~」
「그만하자, 스즈. 대우 차이에 슬퍼지니까……」
「그래? 그냥 돌덩이여도 효과만 있으면 문제 없잖아.」
「……료타로, 그런 이야기가 아냐.」

　네 사람의 손에는 강가에서 주워온 것만 같은 그냥 돌이 있었다. 정말로 광석에 방한 효과만 준 것으로, 그 어떤 가공도 되어 있지 않다. 유에 일행이 걸고 있는 예쁜 팬던트와 손의 돌을 번갈아 보며 스즈와 시즈쿠가 시무룩해 있으니, 료타로는 분위기 파악을 못하고, 왠일로 알아차린 코우키는 쓴웃음을 짓는다.

　그러고 있는 사이에, 펠닐은 커다란 대지의 틈이 몇 개나 펼쳐져 있는 공간에 도착한다. [빙설 동굴]에 이어지는 [빙설 협곡]이다. 미로 같은 빙설 협곡의 안쪽에는 동굴 입구가 있을 터이다.

　하지메는 펠닐을 조작하며 "원시"를 쓰면서 협곡을 따라 나아간다. 본래는 깊은 협곡을 탐색하며 나아가야 하겠지만, 펠닐 덕에 쉽게 넘어 갈 수 있었다.

　잠시간 나아가니 협곡의 끝이 보인다. [빙설 동굴]의 입구는 보이지 않아서 하지메가 고개를 갸우뚱거린다.

「응? 여기가 끝인가? 나침반은 앞쪽을 가리키고 있는데……」
「……하지메, 저기.」
「뭔데?」

　바깥의 모습을 줌 기능이 붙은 수정으로 바라보며, 유에가 가리킨다. 하지메가 그 장소를 보니 아무래도 협곡의 폭이 좁아져 있는지, 위에 빙설이 쌓여 거대한 돔 형태의 통로를 이루고 있는 모양이다. 협곡 자체는 안쪽까지 이어지고 있는 것이다.

「어쩔 수 없네. 여기서부터는 지상으로 가야겠어. 동굴까지는 1 킬로도 안 될 것 같으니 문제 없겠지.」
「드디어 밖에 나가는 거네요! 저, 눈은 처음 봐서 조금 기대돼요」

　하지메의 호령에 움직이는 멤버. 시아만 조금 두근거려 한다. 은빛 세계의 모습에 전철 창문으로 바깥을 보며 요란을 떠는 어린애처럼 눈을 빛내고 있었던 건, 한 번도 보지 못 했던 것이라 그랬던 모양이다.

　대해원을 봤을 때도 제법 요란을 떨었지만, 그때와 지금은 그런 시아를 보는 하지메의 시선도 다르다. 두근두근 토끼 귀와 토끼 꼬리를 흔드는 시아가 너무나 사랑스러워서 그만 껴안고 싶어지는 걸 참아낼 수밖에 없었다.

　하지메는 머리를 긁적이며 이성이 날아가지 않도록 고개를 돌려 펠닐 조작에 집중해 협곡 위에 착륙시킨다. 폭이 毓티 협곡 밑바닥에는 내려갈 수 없었던 것이다.

　아래쪽 해치를 열어 바깥으로 나가는 하지메 일행. 그 순간, 대량의 눈보라가 얼굴에 날아온다. 방한용 아티팩트는 일정 범위의 온도를 적온으로 유지하는 것뿐이지, 장벽을 치는 것은 아니다. 혹시 몰라 입고 온 코트의 후드를 눈까지 푹 덮는다.

「우와, 이게 눈인가요! 뽀드득, 뽀드득거려요! 폭신폭신해요!」

　그런 가운데 혼자만 텐션이 높은 시아. 후드를 쓰지도 않은 데다가, 앞도 제대로 여미지 않고 전신으로 눈보라를 받아내고는 발로 밟아보고, 손으로 문지르며 인생 최초의 눈을 즐기고 있다.

「야, 시아. 그만 가자. 너무 소란 떨『다이브도 한 번 해봐야겠어요!』……말 좀 들어라.」

　시아는 어린애처럼 소란을 떨며 말리는 하지메의 말은 들리지도 않는다는 양, "호옷!"하고 기운 찬 목소리와 함께 순백의 눈을 향해 다이브한다.

「그리고 그대로 협곡의 밑바닥까지 떨어진 것이었다……」

　시아가 다이브한 순간, 무너져 내려 그대로 뻥하니 뚫린 크레바스가 되버린 장소에 도끼 눈을 보내며 나리에션풍으로 중얼거리는 하지메.

　시아는 "아아아아아아아앙~~"하고 비명을 지르며 떨어진 것이다. 아무래도 협곡을 따르는 형태로 균열이 있고, 그 위에 눈이 쌓여 가려진 모양이다.

「아니아니아니아니, 왜 그렇게 침착해!? 시아가 죽어버리겠어!」
「히이이이익, 시아시아아아아아아아~!!」

　간담이 서늘해진 시즈쿠와 스즈가 새파란 얼굴로 가벼운 패닉에 빠진다. 코우키와 료타로도 생가지 못한 사태에 놀라고 있다.

「침착해야할 건 너희야. 높은 곳에서 떨어진 정도로 시아가 어떻게 될 리가 없잖아? 그보다 우리도 얼른 내려가야지.」

　하지메는 아무 일도 아니라는 양 손을 젓고 그대로 4백 미터는 되어 보이는 협곡 밑바닥을 향해 주저 없이 뛰어 내린다. 이어서 유에도 뒤를 잇는다.

　일단 모두에게 "공력" 효과가 있는 아티팩트를 지급한 데다가, 마법으로 바람을 일으켜 낙하 속도를 낮추는 방법도 쓸 수 있다. 스즈가 충격 흡수 효과를 가진 결계를 쳐도 좋다. 네 사람에게도 별다른 문제는 없지만, 역시 절벽으로 프리폴하는 데에는 용기가 필요했다.

　살짝 그 밑바닥을 바라본 스즈는 그대로 한 발 뒤로 물러나더니 눈물을 머금는다.

「이정도로 주저해서 어찌하는가. 그대들이 하려는 건 절벽에서 떨어지는 것보다 훨씬 어려운 일이 잖나? 떨고 있을 여유가 있겠어? 눈동자에 힘 넣지 못 할까.」

　보다 못한 티오가 등을 민다. 정신적으로, 그리고 물리적으로.

　쭉쭉 밀려가는 스즈는 무의식적으로 발을 구른다. 느낌은 번지 점프를 강요 받는 연예인이다. 물론 보호 장치는 일체 없지만.

「자, 잠깐만! 갈게, 갈 테니까! 스즈는 마음만 먹으면 할 수 있으니까! 하다못해 내가 직접 할래!」
「그런 소리를 하다간 해가 지고 말어. 어이쿠~ 손이 미끄러지겠네~!」
「앗, 자, 잠깐만, 기다려! 직접, 직접 갈 테니까아아아아아아아아아아아아아아아아아………………」

　끝내 티오에게 들려진 스즈는 그대로 훌쩍 던져졌다. 성대하게 비명을 지르며 서서히 어둠속으로 사라진다.

　새파래진 세 사람을 보며, 티오는 방긋 웃는다. 그 웃음은 무엇보다도 말해주었다. "다음에 갈 사람은 누구인가?"하고서.

「야, 야에가시 시즈쿠, 가, 갑니다!」

　던져지는 건 사양이라며, 시즈쿠는 스스로 다이브한다. 수영 자세를 방불케하는 아름다운 폼이다.

　그골 본 코우키와 료타로도 당황해서 뒤를 따른다. 티오의 양옆을 빠져 나가 "우오오오오오!", "근성이다아아아아!"하고 외치며 아래쪽으로 사라진다.

「흐음, 기운 차서 보기 좋구먼.」

　티오는 고개를 한 번 끄덕이고는, 자기도 훌쩍 아래를 향해 프리폴한다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「아, 안 울어. 스즈는 안 울어!!」

　빙설 협곡에 울먹이는 소리가 울려퍼진다.

　스즈가 작은 몸과 땋은 머리를 떨면서 당장이라도 흘러내릴 것만 같은 눈물을 필사적으로 막는다. 사실, 조금 흘려버린 것도 눈물의 원인이었지만, 절대로 말할 수 없는 소녀의 비밀이었다.

　평소라면 바로 시즈쿠나 코우키, 료타로가 위로해주었겠지만, 지금은 세 사람 모두 여윤에 젖어 있기에 그럴 여력이 없었다.

「저, 저렇게 떨고 있으니…… 귀, 귀엽다.」
「아니, 조금은 위로 좀 해주라.」

　그리고 의지할 수 있는 카오리는 작은 동물을 보는 눈으로 바라보기만 할 뿐이다. 하지메의 태클을 듣고도 움직일 생각을 안 한다.

　그때, 하지메 일행이 있는 협곡의 벽 한 켠에서 쿵! 쿵! 하는 충격음이 들려온다. 동시에 "우랴아아아아!"하는 기운찬 목소리도 들리기 시작한다.

　서서히 균열이 생겨가는 벽. 다음 순간, 쿠우우웅! 하는 굉음과 함께 일부가 무너진다. 거기서 드류켄을 어깨에 짊어맨 시아가 유유히 나타난다.

「아이고~ 힘들어라. 교활한 함정이네요. 설마 제 동심을 이용해 밑바쿠헉!?」
「야이 멍청아. 여기도 대미궁이거든? 위험한 건 여전하니까 방심하지 말란 말이야.」
「아우~ 죄송해요. ……조금 도가 지나쳤어요.」

　얼버무리려 웃는 시아의 뇌리에 하지메의 주먹이 작렬한다. 혼이 난 시아는 시무룩하게 어깨를 떨군다. 추가 벌은 볼 주무르기형이다.

　하지메는 한 손으로 시아의 뺨을 주르므려, 한 손으로는 나침반을 확인한다. 발동한 나침반은 전방에서 몇 개로 나뉘어져 있는 길 중 하나를 가리키고 있었다.

「여기네. 야, 너희는 언제까지고 그러고 있을 거야. 그만 가자.」

　하지메가 호령한다. 그제야 드디어 스즈 일행도 기력을 되찾아 고개를 끄덕인다.

　빙설 협곡은 주위의 모든 걸 얼음과 눈으로 둘러싸여 있고, 물은 흐르고 있지 않다. 모두 얼어버린 것이리라. 계곡 위만큼 눈보라가 부는 건 아니지만, 반대로 내려온 냉기가 불어 오기에 체감 온도는 더욱 심하다.

　방한용 아티팩트가 없으면 아무리 따스하게 입더라도 용서 없이 체온을 빼앗았으리라. 불을 피울 수단을 잃은 시점에서 아웃이다. 아마 기온은 마이너스 30도, 아니, 그보다 낮을지도 모른다.

　얼음 덩어리나 어째서인지 바닥에서 솟아 있는 얼음 기둥을, 때로는 넘고, 때로는 돌아가고, 때로는 파괴하며 나아간다. 나아가면 나아갈 수록 바람은 차갑고 강해져서, 마치 폭풍과도 같아졌다.

「이건 조금 귀찮구먼.」

　티오가 일반인이라면 서기도 어려울 정도로 바람이 강해진 것에 귀찮다는 표정을 짓는다.

「앞으로 500 미터 정도 밖에 남지 않았겠지만…… 눈이 불어서 시야가 가려지면 위험하니까. 티오, 바람 좀 어떻게 해봐.」
「알겠구먼.」

　티오가 하지메의 말에 따라 바람을 좌우로 가르려 마력을 방출한다. 하지만 그 마법이 발동하기 전에 누군가가 제지한다.

「기다려, 그건 스즈가 하게 해줘!」

　그래, 그건 스즈였다.

　기합이 들어간 모습으로 "흥흥" 하고 콧김을 내뿜고 있다. 그 양손에는 하지메에게 받은 새로운 아티팩트인 두 개의 쇠살 부채가 쥐여 있었다.

　그 쇠살 부채는 시즈쿠의 흑도와 마찬가지로 몇 개의 신화 시절 마법과 능력, 그리고 피를 이용한 영창 간략 기능이 부여 되어 있다. 그중에서도 새롭게 손에 넣은 승화 마법으로 쇠살 부채에 새겨진 마법진의 마법만은 한층 진화한 레벨로 사용할 수 있다.

　펠닐의 갑판에서 꽤나 연습한 모양이지만, 역시 실제로 필요한 장면에서 사용해두고 싶은 것이리라. 쇠살 부채의 주요 부분에는 하우리아 전용 무기와 마찬가지로 마력을 흡수해 담는 기능도 있었고, 소모 마력도 줄여주기에 마력 보존을 신경 쓰기 보다는 미리미리 써두는 것도 나쁘지 않은 생각이었다.

　티오가 그런 의도를 담아 하지메를 보니, 하지메도 같은 생각을 했기에 고개를 끄덕인다.

「좋아, 그럼 간다! ――“성절?산개”！！」

　스즈가 마법 이름을 외치는 것과 동시에, 하지메 일행의 전방에 짙은 빛이 튀어 나와 반투명한 장벽을 만든다. 전방을 향해 부드러운 곡선을 그린 장벽은, 중심부에서 바깥쪽으로 파도치듯이 빛의 파문을 발동시킨다.

　이건 빛 계열 방어 마법 "성절"에 접촉한 대상의 에너지를 분산시키는 성질을 부여한 마법이다. 한족 쇠살 부채로 무영창에 가까운 결계를 발동시키고, 한쪽 부채로 부가 능력을 발동시키는 쇠살 부채에 부여된 능력이었다. 강도는 성절 레벨이지만, 마력 소모가 매우 효율적이라, 중급의 하위 레벨 정도로만 사용하면 된다.

　스즈의 생각대로 전방에서 불어오는 폭풍은, 장벽에 접촉하니 위력이 약해졌고, 미풍이 되어 옆으로 흘러 갔다.

「……응. 나쁘지 않아.」

　스즈의 장벽을 본 유에가 감상을 내놓는다. 승화 마법으로 더욱 진화한 "성절"은 마법의 천재가 보증을 해줄 레벨인 모양이다. 스즈의 입고리가 올라간다.

　폭풍을 갈라 쾌적해진 길을 나아간다.

　그때, 갑자기 선두를 가던 하지메가 멈춰 서서 눈을 가늘게 뜨며 앞을 주시한다.

「……저건가?」

　하지메의 시선을 따라가니 막다른 골목의 끝에 이등변 삼각형 같은 깔끔한 형태의 수직 균열이 보였다. 나침반을 확인하니, 그 침은 바로 균열을 가리킨다. 나침반의 감각을 보아서도 거기가 "빙설 동굴"이란 걸 알 수 있었다.

「도착한 모양이네요. ……그런데 하지메 씨.」
「응, 알고 있어. 뭔가 온다. 다들 준비해!」

　시아가 토끼 귀를 움찔거리며 진지한 표정을 짓는다. 동굴의 어둠 안쪽에서 복수의 기척이 느껴진 것이다. 그건 하지메도 감지한 모양인지, 모두에게 경고한다. 유에, 카오리, 티오는 아무렇지 않지만, 코우키 일행 네 사람 사이에는 긴장감이 흐른다.

　직후,

「「「「「기기기기기기!!」」」」」

　기묘한 외침과 함께, 다섯 마리의 마물이 동굴에서 맹렬히 달려온다.

　하얀 털을 전신에 두른 고릴라 같은 모습. 하지만 3 미터는 가볍게 넘어 보인다. 더군다나 고릴라보다도 2족 보행에 어울리는 체형을 하고 있었다.

　구태여 말하자면.

「설인?」
「여, 역시 이세계네. 이런 곳에서 설산 한정 UMA와 만나다니……」

　하지메의 중얼거림에 코우키가 경련된 웃음을 짓는다. 하지메가 조금 유명한 UMA와 만난 것을 기뻐하며 일단 죽여볼까 하고 돈나를 뽑았을 때, 이번엔 시즈쿠가 그걸 제지한다.

「나구모, 미안하지만 우리끼리만 하게 해줘! 코우키, 료타로, 스즈!」
「으, 응!」
「좋아아아! 가자고!」
「절대로 안 질 거야!」

　시즈쿠의 호령에 세 사람도 앞으로 나선다. 스즈와 마찬가지로 새로운 아티팩트를 쓴 실전 경험을 얻고 싶은 것이리라. 하지메 일행은 오히려 돕지 않는 게 좋겠지.

　하지메는 어깨를 으쓱여 일행과 함께 벽으로 피난한다. 팔짱까지 껴가며 완전히 관전 모드에 들어간다. 카오리만은 안절부절 못하며 양손으로 기도를 드리고 있지만.

「――일어나라, 흑도!」

　시즈쿠가 그런 하지메 일행의 앞에서 영창을 크게 외치며 첫 공격을 날린다.

「갈라라, 비조!」

　구태여 한 줄 영창을 넣는 것은 발동하는 능력을 스스로 실감하기 위해. 그렇게 발동되어 날아가는 풍조. 보이지 않는 참격이 목표를 자르기 위해 다가간다. 하지만 설인들은 동물적 감각으로 닌자처럼 산개해 회피해버린다.

　하지만 시즈쿠는 이미 그것도 예상해두었다.

「스즈!」
「라저! 두 마리는 맡겨 둬!」

　코우키가 스즈의 이름을 부르니, 스즈도 울리듯이 대답한다. 그리고 전위 세 사람이 각각 산개한 설인에게 달려가는 걸 보고, 남은 설인을 향해 스즈의 마법이 발동된다.

「땅을 기어라, 성절?중!」

　영청과 함께 향해진 쇠살 부채의 끝, 설인 한 마리를 중심으로, 빛나는 구체 장벽이 출현한다. 그건 공격을 막기 위한 장벽이 아닌, 대상을 가둬두기 위한 장벽이었다.

　빛의 돔에 둘러 싸인 설인이 큰 소리를 지르며 장벽을 때리고, 그 손톱으로 어발기려 하지만 장벽은 도통 깨지지 않는다.

　그때, 스즈의 머리 위에 그림자가 드리운다. 도약한 설인이 날아온 것이다. 그걸 깨달은 카오리가 그만 소리를 지르려 했지만, 그보다 스즈의 마법이 발동하는 게 빨랐다.


「집어 삼켜라, 성절?폭!!」

　스즈의 머리 위에 사각형 장벽이 출현해, 찰나의 타이밍에 휘둘러진 설인의 팔과 손톱을 막아낸다.

　그리고 다음 순간.

퍼어어어어엉!!

　굉음을 일으키며 성대하게 폭발하는 장벽. 방향을 가지고 있는 것처럼, 스즈에게는 조금도 영향을 주지 않는다. 스즈의 오랜지색 마력은, 머리 위를 향해 장벽의 잔해를 흩뿌리며 파문을 만든다.

　충격과 부서진 장벽의 잔해에 그 몸이 잘려 나간 설인은, 피를 흩뿌리며 10 미터 정도 날아간 곳에서 일어선다. 분노에 불타는 눈초리로 스즈를 노려보지만, 경계심 때문에 바로는 움직이지 않는다. 아니, 충격에 아직 일어서지 못하는 것일지도 모른다.

　그도 그럴 것이, 이 설인이 먹은 것은 왼쪽 쇠살 부채에 담긴 "충격 변환"을 성절에 부여한 것이다. 흔히 말하는 배리어 버스트이다.

　한편, 첫 성절에 붙잡힌 설인은 대미지가 없음에도 불구하고 바닥에 무릎을 꿇고 있었다. 원인은 "성절 중"에 있다. 중력 마법이 부여된 성절 때문에, 구 내부에 갇힌 자는 마력에 비례해 가중되어 가기에, 결과적으로 2중의 감옥이 되는 것이다.

　분명히 두 마리의 설인을 제압한 스즈. 방심하지 않고 한쌍의 쇠살 부채를 갖춘 스즈의 앞에서는, 전위조가 설인들을 막아내고 있었다.

　시즈쿠가 무박자의 고속 이동을 살려 설인의 뒤로 이동해, 칼집에 부여된 기능으로 가속된 발도술을 날린다. 도신을 볼 수 없는 발도 속도. 공중에는 검은 궤적만이 남을 뿐이다. 

「기이이이익!?」

　너무나 빠른 속도로 등을 잘린 설인이었지만, 치명상만은 피한 모양이다. 비명을 지르면서도 거리를 두려 도약하고, 동시에 그 두꺼운 팔을 머리 위로 든다.

　직후, 시즈쿠의 주위 바닥에서 무수한 얼음 기둥이 튀어 나온다. 아무래도 이 설인은 얼음을 조종하는 고유 마법을 가진 모양이다.

　시즈쿠는 바로 도약해 회피하지만, 얼음 기둥은 미사일처럼 바닥에서 튀어 나와 추격한다.

　그에 흑도와 칼집을 크로스 시켜 영창하는 시즈쿠.

「모여라, 인천(引天)!」

　그러니, 날아온 얼음 기둥의 궤도가 바뀌더니 마치 자석으로 이끌린 철기둥처럼 흑도의 도신과 칼집에 붙어버린다. 당연히 시즈쿠의 몸에는 단 한 발도 맞지 않았다.

「날아라, 이천!」

　모든 얼음 기둥이 겹쳐지듯이 흑도에 이끌린 걸 확인한 시즈쿠는, 그대로 공중에서 얼음 기둥을 해방한다.

　인천, 이천――중력 마법을 사용해 끌어 당기고 튕겨내는 능력이다.

　자신이 날린 공격이 그대로 돌아온 설인은, 등의 상처에 음직임이 둔해졌음에도 얼음 기둥을 피해, 이번엔 발밑에 얼음으로 만들어진 길을 만든다. 그리고 그 위에서 미끄러지며 이동한다.

「……어쩐지 보기 좋은걸.」

　시즈쿠가 착지하며 중얼거린다. 그 말처럼 미끄러지면서도 차례로 진로상에 얼음길을 만든 설인은 몸을 앞으로 기울이고 크게 양팔을 휘둘러 점점 속도를 높혔다. 그 모습은 마치 스피드 스케이트를 방불케했다.

　보니, 코우키 일행과 대치하던 설인들도 부상을 입어 둔해진 움직임을 보완하기 위해서인지 얼음 길을 만들며 스케이터 같은 아름다운 폼으로 종횡무진 움직인다.

　그리고 세 마리의 설인은 그대로 조금 떨어진 곳에서 합류하고는 털을 나부끼며 세로 일렬을 세워 돌진한다. 팔을 휘두르는 자세까지 완전히 싱크로하여 짜짠~ 하는 소리와 함께 다가오는 모습은 마치 "제X스트림 어택!" 같은 느낌이다.

「정면으로 온다면 오히려 고맙지!」

　시즈쿠의 옆에 온 코우키가, 성검을 높이 들어 엄청난 속도로 빛을 모은다.

　그리고,

「비상하라, 천상검?운!!」

　빛나며 곡선을 그리는 참격이 주위에 충격을 흩뿌리며 해방된다.

　천상검?운――성검에 새롭게 부여된 "충격 변환" 능력을 참격과 함께 날리는 기술이다.

　끌어 올라진 성검의 본래 힘에 더해 막대한 위력을 자랑하는 참격과 충격이 설인을 섬멸시키기 위해 날아간다. 코우키가 기술을 날렸음에도 여전히 정면으로 다가오는 설인들. 승부가 난 것만 같은 그 순간, 설인들은 믿을 수 없는 방법으로 회피한다.

「뭐, 트리플 악셀!?」

　코우키가 놀라서 소리친다. 그 말처럼 설인들은 참격과 충격을 피겨 스케이팅에서 자주 보는 트리플 악셀로 회피한 것이다. 거기다 그 때에만 횡렬로 바뀌어 있어서 꽤나 예술적인 동시 점프로 보였다.

　세 설인은 회전하며 코우키 일행을 향해 뛰고, 착지와 동시에 들어 올린 발톱으로 날카로운 참격을 날린다.

「읏!?」
「우옷!?」

　시즈쿠와 코우키가 흘러 가는 듯한 킥을 막으며 백 스텝으로 거리를 둔다.

「우랴아아아아아아!!」

　바로 뒤에서 다가온 료타로가 한쪽 다리를 쭈욱 뻗은 한 마리의 옆에서 충격파를 날리는 정권 지르기를 날린다. 하지만 그 일격을 얼음에 미끄러지며 크게 몸을 꺾어 피하는 설인. 상체와 팔을 우아하게 젖히며 피하는 설인. 양쪽 다리도 수평을 이루어 미끄러지니…… 마치 이나바우어 같았다.

「사, 사람을 가지고 노는 거냐!」
「지, 진정해, 코우키!」

　이번에야말로 대미궁을 공략하겠다며 의욕에 차있던 코우키는, 첫적의 전법이 자신을 농락하는 것만 같아서 이를 박박 간다.

　그렇게 성을 내는 코우키를 놀리듯이 화려한 스텝을 밟으며 세 방향에서 다가온 설인은, 더욱 큰 기술로 코우키 일행을 강습한다. 큰 기술이란 피겨 스케이터도 울고 갈 것이 분명한 팔회전 투루프였다!

　심지어 양손을 크게 벌리고 있어서, 손톱이 그리는 궤적과 함께 마치 거대한 굴착기가 세 방향에서 날아오는 것만 같았다.

「하아,――인화」

　그런 가운데, 시즈쿠는 그 우수한 동체 시력으로 포착한 회전중의 선인들의 잘난체 하는 얼굴에, 기분 나쁜 표정으로 한숨을 내쉬고는 허리에 힘을 모아 극히 자연스러운 동작으로 발도한다. 탄식하는 목소리로 영창함과 동시에 뽑힌 흑도는 공중에 하나의 선을 그린다. 동시에 코우키를 재촉해 "공력"으로 머리 위로 날린다.

　그 직후, 지금까지 시즈쿠 일행이 있던 장소에 세 마리의 설인이 착지한다. 주위 바닥을 파서 날리며, 역시 화려하게 착지한다. 하지만 실제로 찾기한 것은 두 마리 뿐이었다.

「기긱!?」

　시즈쿠가 남긴 궤적에 부딪힌 한 마리가 잠시간 미끄러진 끝에 그대로 미끄덩 무너져 내렸기 때문이다. 공간 그 자체를 베는 능력 "인화"로 만들어진 공간의 균열에 부딪혀 잘려버린 것이다.

「자, 코우키, 료타로. 기묘한 움직임을 하고는 있지만 대응 못할 상대는 아냐. 빨리 해치워. 나는 스즈한테 갈 테니까.」
「으, 응. 젠장 왜 갑자기 이런 적이……」

　시즈쿠의 말에 불쾌하게 욕을 하며 뛰쳐 나가는 코우키. 료타로도 설인의 움직임에 익숙해지니 바로 몰아 붙이기 시작했다.

　시즈쿠는 기교 있게 결계를 조종해 설인 한 마리를 만신창이로 만들고 있는 스즈의 곁에 달려 가서는 중력 결계에 같인 설인의 목을 단숨에 날려버렸다.

　그걸 본 스즈도, 성절로 남은 설인을 붙잡고는 배리어 버스트로 끝장을 낸다. 떨어진 곳에서는 마침 코우키와 료타로도 설인을 쓰러트린 참이라, 설인이 쓰러져 있는 광경이 보인다.

　일단 완승한 것이지만 개운치는 않은 코우키 일행에게, 하지메가 웃으며 다가간다.

「야, 한 마리 정도는 남겨두지 그랬냐. 포확해서 지구에 데려가면 재밌었을 텐데. 스케이트하는 설인 발견! 하고서.」
「시끄러, 저런 웃기지도  않는 괴물을 뭐하러?」

　코우키가 물고 늘어진다. 처음엔 역시 진지하게 싸우고 싶었던 모양이다.

　어깨를 으쓱이고 발걸음을 돌려 동굴로 걸어가는 하지메를 따르는 한숨을 내쉬는 코우키와 재밌었다고 쾌할하게 웃는 료타로. 시즈쿠는 카오리에게서 "멋있었어!"하고 칭찬 받아 부끄럽다는 양 고개를 돌린다. 스즈는 기대에 찬 눈초리로 유에를 바라보고, 유에가 "나쁘지 않았어"하고 머리를 쓰다듬으니 "언니~"하고 황홀해 한다. 뒷손이 움찔거리는 걸 보면 안에 숨은 아저씨가 유에를 노리는 모양이다.

「자, 그럼 마지막 대미궁을 공략해볼까.」

　하지메의 말이 협곡에 울린다.

　일행은 설인의 화려한 스케이트에 놀란 마음을 가다듬고 마지막 칠대 미궁 [슈네 설원의 빙설 동굴]에 들어간다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 134. 슈네 설원|작성자 AAA
칠대 미궁 중 하나, [빙설 동굴]. 그곳은 마치 미러 하우스만 같았다.

　대미궁 답게 안의 통로는 제법 넓이가 되었고, 옆으로 줄지어 10명은 서도 여유가 있어보일 정도다.

　하지만 모든 벽이 크리스탈처럼 투명도가 높은 얼음으로 만들어져 있고, 거기에 반사되는 상(象) 때문에 실제 머릿수보다 많은 사람이 있는 것 같은 느낌이 든다. 결과적으로, 그 넓이에 비해 좁게 느껴진다는 신비한 내부 구조였다.

　그리고 신비한 것은 또 하나. 동굴에서 눈이 내리고 있다. 동굴이니 당연히 하늘에서 내려오는 것도 아닌데, 동굴 내부에서 불어오는 바람을 타고 눈보라가 불어 오고 있으며, 심지어는 입구가 아닌 동굴 안쪽에서 불어 오는 것이었다.

　더욱이 그 눈또한 단순한 눈이 아닌 모양이다.

「아~ 또 저질렀다.」
「료타로, 결계 밖으로 나가지 말라니까.」

　눈의 일부가 료타로의 뺨에 붙어 그 부분을 붉게 부풀렸다. 그래, 이 눈은 아무래도 드라이 아이스처럼 극히 낮은 온도로 만들어져 있는 모양으로, 건드리면 즉석에서 동상이 생겨버린다.

　전방에서 불어오는 바람을 타고 내려오기에, 스즈가 앞에 장벽을 쳐 막아내고는 있지만, 주위 얼음 벽에 비치는 자신들의 모습에 정신이 팔려, 그만 방어 범위에서 나가버린 멤버가 몇 번인가 동상을 입고, 회복 마법으로 쵸리하는 사태가 일어나고 있었다.

「얼음으로 만들어진 동굴에, 동상을 일으키는 눈…… 빙설 동굴이라는 이름에 딱 어울리기는 하네. 이 아티팩트가 없었다고 생각하면 등이 오싹해져.」
「마실 물도 제대로 없으니까.」

　시즈쿠가 주머니에서 방한용 아티팩트를 꺼내며 중얼거리는 옆에서, 카오리가 동의하며 효과 범위 밖에 마법으로 물을 날린다. 그러니 곧장 공중에서 얼어 붙어 그대로 떨어져 버렸다. 아티팩트가 없었다면 물통에 보관해온 물도 동굴에 들어온 순간 얼어버려 쓸 수 없게 됐으리라.


「동감하구먼. 얼음을 깎아 녹이면 물 자체야 확보할 수 있겠지만, 보아하니 불꽃 계열 마법도 방해하는 모양이고…… 물을 얻는데에 상급 레벨의 마법을 소모하는 것도 뼈아프겠지.」
「……하지만 우리하고는 관계 없어.」

　티오가 쓴웃음 지으며 카오리에게 대답하니, 유에가 어깨를 으쓱이며 가슴의 팬던트와 반지를 보인다.

　티오의 말처럼 이 빙설 동굴은 화염 계열 마법의 효과를 약하게 만들어 버리기에, 초급 마법이라도 상급 레벨의 소모가 필요했다. 빙설 지대에 흔히 있는, 얼음을 녹여 물을 확보하는 데에도 막대한 수고가 동반하는 것이다.

　하지만 그건 하지메 일행에게는 적용되지 않는 이야기다. 평소부터 먹을 것이든 물이든 "보물창고" 안에 보관하기에 기온의 영향을 받지 않고, 방한용 아티팩트가 일정 범위의 기온을 유지해주기에 꺼낸 순간에 얼어 붙는 일도 없기 때문이다.

「도움이 되서 다행이야. 저렇게 되고 싶지는 않으니까……」

　유에 일행의 대화에 맞장구를 치며, 하지메는 앞에 있는 한 곳에 시선을 준다.

　나머지 일행도 그 시선을 따른다. 거기에는 자듯이 눈을 감은 채 얼음 벽 안에 갇혀 잇는 남자의 모습이 있었다. 마치 지쳐서 벽에 등을 맞기며 앉아 얼어버린 것만 같다. 외상은 전혀 보이지 않으니 추위 때문에 정신을 잃고 그대로 얼어버린 것이리라.

「……하지메 씨. 저 시체…… 어쩐지 이상하지 않나요?」
「응? ……그러고 보니 꽤나 깔끔하게 벽안에 들어가 있는걸.」
「네. 마치 앉아 있던 장소까지 얼음 벽이 튀어 나와버렸거나, 앉은 상태로 벽 안에 흡수된 것처럼……」

　시아가 의아하다는 표정을 지으며 고개를 갸우뚱거린다. 확실히 시체는 안짱다리를 한 채로 벽안에 갇혀 있어서, 마치 표본처럼 되어 있다. 이 상태가 되려면 시아의 말처럼 남자가 죽은 장소까지 얼음 벽위 튀어나오거나, 반대로 남자가 벽 안에 들어갸야만 한다.

「……마력 반응은 얼음 벽으로도 시체로도 안 보이는데… 뭐, 혹시 모르니 죽여…… 아니, 부숴둘까.」


　마안석으로 확인해도 특별한 이상함은 보이지 않기에 내버려두어도 좋았지만, 반대로 아무것도 안 할 이유도 없었기에, 돈나를 뽑은 하지메는 시체를 향해 방아쇠를 당긴다.

타앙! 탕!

　지금까지보다 더욱 강하고 선명해진 스파크와 함께, 두 줄기의 붉은 섬광이 얼음 벽을 꿰뚫어 안쪽에 있는 남자의 이마와 심장을 꿰뚫는다. 승화 마법으로 다시 만들어 스펙이 올라간 것이다.

　죽은 자를 매도하는 것만 같은 행위에 코우키가 눈살을 찌푸리지만, 따져 봐야 소용 없다는 걸 배웠는지 열려던 입을 다시 닫는다.

　몇 초 동안 지켜보지만 시체에도 얼음 벽에도 반응은 없다. 하지메가 역시 기우였나 하고 돈나를 홀스터에 넣고는 발을 재촉한다.

　……하지메 일행이 동굴 안쪽으로 사라지고 나서 얼마 후,

쩌적쩌적

「으, 아, 우오……」

　그렇게 얼음이 갈라지는 소리와 신음소리가 조용히 울려퍼진다.

　그런 등 뒤의 이변은 알지도 모른 채, 묵묵히 미궁을 돌파하는 하지메 일행.

　몇 개로 길이 나뉜 미로 같은 빙설 동굴이었지만, 나침반 덕에 길을 해밀 일은 없었고, 하지메 일행은 순조롭게 길을 나아가고 있었다. 도중에 꽤나 많은 수의 얼음 벽에 갇힌 시체나 함정 같은 것도 있었지만 마물의 공격은 없었고, 나침반에 의하면 이미 전체의 3분의 1은 온 모양이다.

「응? ……또냐.」

　하지메가 통로 끝에서 다시 얼음 벽에 갇힌 시체를 발견했다. 검붉은 피부에 귀가 뾰족한 마인족 남자다. 세 명이나 나란히 앉아 역시나 자는 것처럼 눈을 감고 있다.

「……이걸로 50명. 대부분이 마인족.」
「그러게. 혹시 프리드가 공략해서 수가 늘어난 거 아냐?」

　유에의 말에 하지메가 추측을 섞어 대답한다. 시체의 복장이 오래된 것과, 수도 습격시에 본 마인족의 군복으로 나뉘어 있었던 것이다. 사제 방한복을 입고 있는 자는 개인적으로 도전한 자이리라. 대략 10 몇 명. 그 외에는 모두 군복을 입은 마인족이다.

「흐음, 공략 정보가 있으면 할 수 있을 거라 생각한 거겠지만……역시 그렇게 간단히는 안 된 모양이구먼. 다른 루트도 생각해 보면 얼마나 많은 자들이 도전한 것인지, 원.」
「그래도 나라 전체가 도전한 거라면 그 프리드란 사람 말고도 공략한 사람이 있을 가능성이 있는 거지? 만약 그렇다면 마물 군단이 재편되는 것도 신간 문제일지 모르겠는데……」

　걱정스러운 표정을 보이는 카오리. 수도에 남기고 온 친구들과 리리아나가 떠오르는 것이리라.

「괜찮아, 카오리. 적어도 바로 공격할 가능성은 없을 테니까. 내통자의 가능성은 철저하게 제거했고, 대결계도 완전히 수복되었어. 대결계를 경비하는 병사들도 한 번 안쪽에서 파괴된 탓에 위기 의식을 가지고 있고. 거기다 그쪽은 그 레이저 병기가 파손된 걸 모르잖아? 전력이 갖추여저도 간단히는 움직이지 않을 거야.」
「시즈쿠…… 응, 그렇겠네.」

　시즈쿠의 객관적이고 정확한 예측에, 카오리는 제법 안심한 표정으로 웃는다. 하지메와 함께 지구로 귀환한다는 것은, 즉, 리리아나를 버린다는 뜻이기도 하다. 이 세계에서 줄곧 이어지고 있는 새삼스러운 싸움이기도 하지만, 그 등 뒤에 있는 자의 존재나 개인적인 감정을 생각하면 가슴이 아파졌다.

　그때, 끼어드는 코우키.

「……안심해, 카오리. 힘을 손에 넣으면 미치광이 신도 쓰러트릴 거고, 사람도 마인도 모두 내가 구해내겠어. 여기에 남아 리리아나도 지키겠어. 모든 신화 시절 마법을 손에 넣으면 언젠가 자력으로 귀환할 수 있을 테니까. 나는 아무도 버리지 않을 거야.」
「코우키……」

　참으로 용사다운 대사다. 하지만 그 말하고는 달리, 코우키의 시선은 카오리가 아닌 하지메를 향하고 있었고, 마치 여 들으라는 뉘앙스가 풍기고 있다. 때문에 카오리는 코우키의 말에 더욱 불안해질 수밖에 없었다.

　이전에는 편의 주의 해석과 착각은 심하더라도 진심이 담긴 선의에서 나왔을 말. 하지만 지금은 어딘가 어두운 감정이 품어져 있는 것만 같았다. 질투, 걱정, 초조함, 짜증, 그런 다양한 감정이 한데 섞여 포화되고 있는 것만 같은, 그걸 필사적으로 억누르는 것만 같은 불안정함이 느껴지는 것이다.

　그런 코우키의 시선을 알아차린 것인지, 앞을 가던 하지메가 어깨너머로 코우키를 본다. 어딘가 나무라는 듯한 눈초리를 받고도 하지메는 어깨를 으쓱이며 무시할 뿐이다. 그런 하지메의 태도에 눈꼬리가 올라가는 코우키였지만, 지금까지의 여행에서 서로의 의사가 평행선을 달리고 있다는 것은 확실히 알았기에 말로 하지는 않는다.

　심상치 않은 분위기를 내뿜는 두 사람(사실은 코우키 한 명)을 번갈아 보는 시즈쿠 일행을 뒤로하고, 하지메는 다시 앞을 보며 입을 열었다.

「뭐, 완전히 모르는 사이도 아니고. 부탁하면 돌아가기 전에 뭐라도 쥐어주고 가야지. 히페리온도 좋고, 대륙간 탄도 미사일도 괜찮겠고, 고속 궤도형 전차도 좋으려나. 아니면 관성과 중력을 무시한 전투기도……」
「저, 저기 나구모? 여성한테 주는 선물치고는 너무 뒤숭숭하지 않아? 이 세계의 파워 밸런스가 무너지잖아.」
「내 알 바냐. 뭐, 일단 사용자 제한은 해둬야지. 왕족과 왕족이 허가한 녀석만 쓸 수 있도록. 뭣하면 수도를 요새화라도 시켜볼까. 노인트 레벨이 와도 격추할 수 있는 레벨로.」

　별 거 아니라는 양 뒤숭숭한 발언을 날려 눈을 희번덕거리는 시즈쿠. 코우키는 그 옆에서 어두운 눈으로 하지메를 바라보고, 카오리는 어딘가 기쁜 표정을 짓는다.

　"쓸쓸한 삶"을 살지 않으려 마음 먹은 하지메지만, 그럼에도 질질 끌고 가듯이 이 세계의 문제에 맞설 생각은 없었다. 유에 일행은 말할 것도 없고, 뮤나 레미아 이외에는 이 세계의 누구도 하지메의 천칭에 오를 수 없는 것이다.

　리리아나는 모르는 사이도 아니니, 귀환 전에 필요하면 힘을 주는 정도는 해둘 생각이지만, 그 이상은 하지 않는다. 귀환한 후, 이 세계가 어떻게 되든 알 바 아니다. 고향에서 유에 일행과 지내는 것과 천칭에 걸어두는 일은 절대 없는 것이다.

　그 일에 죄악감 같은 걸 느끼지는 않는다. 소중하지도 않은 것에 목숨을 걸 리가 있나. 하물며 자신의 소중한 자들을 잃을 가능성도 있다면 더더욱.

　유에 일행이 되도록 최고의 웃음을 지으며 지낼 수 있도록 손은 쓸 생각이지만, 어딘가에서 선을 구어두지 않으면 넓은 범위에 손을 뻗어버릴 힘을 가진 하지메는, 자칫하면 제한 없는 싸움에 몸을 던지게 된다. 때문에 비정하다고 하더라도 무언가를 버리리라 결단한 것이다.

　그걸 알고 있기 때문에 하지메의 곁에 있는 유에 일행은 무언가를 하지메에게 요구하지 않는다. 시아가 가족에 걱정됨에도 말하지 않은 것처럼, 카오리가 친구들에게서 떨어진 것처럼.

　때문에 리리리아나에게 주는 뒤숭숭한 선물은, 하지메가 휩쓸리지 않기 위한 아슬아슬한 배려라고도 할 수 있었다.

「너희도 마인족 영토에서 돌아온 후에 어떻게 할 건지 확실히 정해둬라. 이 세계에 남을지, 우리와 함께 돌아갈지. 기다려주지는 않을 거니까.」
「……응, 알고 있어.」
「응. 정하는 건 에리와 이야기를 한 후에……」
「나는 코우키를 따라갈 거야.」

　하지메의 말에 세 사람은 각자 고개를 끄덕인다.

　조금 미묘한 분위기가 흐르는 가운데, 하지메 일행은 통로를 나아가 거대한 십자로에 나왔다. 어떤 통로나 같은 크기로 높이도 폭도 10 미터는 되어 보인다. 

　하지메가 다시 손의 나침반으로 방향을 확인하려 멈춘 순간, 불쑥 시아의 토끼 귀가 반응한다.

「하지메 씨…… 뭐가 오고 있이어요.」
「마물이? 드디어 나왔나. 어디서 오는데?」
「……네 방향 모두요.」
「뭐? 두이ㅔ서도?」

　시아의 경고에 모두가 전투 태세를 갖추면서도, 자신들이 지나온 망향에서도 마물이 온다는 말에 긴장된 표정을 짓는다. 그건 하지메가 마물의 기척을 놓쳤다는 뜻이기도 했기 때문이다.

　커다란 십자로 중앙에서 네 방향으로 등을 맞대는 하지메 일행. 몇 초 후, 통로의 어둠 너머에서 신음하는 소리가 들리기 시작한다.

으어아아어아아아

　공포를 일으키는 목소리다. 동물의 신음으로도 들리지만, 그보다더 더욱 커림칙하고 불쾌하다. 통로의 어둠도 더욱 짙어지는 것만 같다. 꿀꺽, 누군가가 침을 삼키는 소리가 크게 들렸다.

　그리고 그것이 나타났다.

　어둠에서 녹아내리듯이 나타난 것은 사람. 검은색을 바탕으로 한 군복을 입고 있으며 특징적인 귀가 보인다. 하지만 그 피부만은 본래의 색을 잃어 창백해져 있었고, 더욱이 전신에 서리 같은 게 빼곡히 붙어 있었다.

「이 자식들…… 설마 얼음 벽의 시체인가?」

　하지메의 중얼거림에 응하듯이, 전신에 얼음을 두른 마인족이 차례로 통로 안쪽에서 나온다.

「……마인족 이외에도 있어. 방금 본 녀석.」
「살아……있던 건 아닌가 보네. 꼭 좀비 같아.」

　유에가 지나온 통로에서 나타난 얼어 붙은 마인족이나 모험가들을 보고, 하지메의 추측을 뒷받침한다. 카오리는 순간 냉동 보존이라도 된 거 아니냐고 생각햇지만, 눈을 검붉은 색으로 및내며 축 늘어트린 양팔을 흔들며 신음하는 그들을 보고 바로 그 생각을 고친다. 카오리의 말처럼 얼어 붙은 좀비와만 같은 모습이다.

　십자로에서 각각 튀어 나온 프로스트 좀비는 세 자릿수가 넘어 간다. 하지메는 네 방향이 막힌 것에 긴장감을 드러내는 코우키 일행을 뒤로 하고 흥, 하고 콧소리를 낸다.


「어쨌든 해야할 일은 다를 게 없잖아. ……원래 사람이든 뭐든 가로 막으면 몰살시킬 뿐이야.」

　하지메의 그 말이 신호라도 되었는지, 직후, 느슨하게 움직이던 크로스 좀비들은 갑자기 맹렬히 달려 오기 시작한다.

으아어아아아아아아아아아아아!!

　동굴에 불쾌하기 작이 없는 신음이 몇 중으로 겹쳐져 울린다. 잡아 먹기라도 할 생각인지 입을 크게 벌리고 이빨을 드러내며 돌진하는 모습은 완전히 바이오 X자드이다. 얼음 화장 덕에 석은 고기로는 보이지 않지만 혐오스러운 건 변함 없다.

「오, 오지 마! 성절?폭!!」

　리얼 바하에 약간 패닉에 빠진 스즈가 배리어 버스트를 날린다. 통로에서 나오기 전에 통로 전채에 전개된 장벽에 몸통 박치기를 하듯이 부딪힌 프로스트 좀비들은, 다음 순간 막대한 폭음과 함께 날아가 산산조각이 났다

　자잘한 파편이 된 고기 파편이 바닥을 구른다. 신기하게도 몸 안까지는 얼지 않았는지, 마치 액체 질소를 끼얹어져 분쇄된 터미X이터 같았다.

　다른 멤버도 그와 동시에 공격을 날린다. 하지메의 돈나, 슈라크가 불을 뿜고, 유에와 티오의 바람이 불고, 카오리의 은빛 날개가 날아간다. 시즈쿠와 코우키의 참격이 공중에 궤적을 그리며, 료타로의 주먹에서 충격이 전해진다.

　막대한 파괴력을 품은 그 공격은, 돌진하는 프로스트 좀비들의 정면에 격돌하여, 조금도 회피하지 못한 그들을 방금 전과 마찬가지로 분쇄한다. 엄청난 소리와 함께 바닥을 구르는 혈육의 결정.

「꽤나 무른걸……」

　의아한 목소리로 중얼거린 하지메였지만, 다음 순간에는 눈을 가늘게 뜬다.

「거짓말, 재생한 거야?」

　카오리가 무심코 중얼거린다. 그 말처럼 흩뿌려진 육체 파편이 멋대로 움직여 모이고는 순식간에 원래 모습을 되찾은 것이다. 심지어 카오리의 은빛 날개로 분해됐을 터인 프로스트 좀비마저 주위 얼음 벽을 흡수해 순식간에 재생한다.

「……하지메, 마석은?」
「……없어. 희미하게 마력을 두르고 있는 건 알겠지만 마석은 보이지 않아.」
「에엥~! 그럼 설마 밀지네에서 만난 악식처럼 고대의 마물이란 건가요!?」

　하지메가 험악한 표정으로 말하니, 시아가 진심으로 싫다는 표정으로 과거의 강적을 떠올린다. 죽여도 죽여도 무한히 재생하고, 핵이 되는 마석도 없어서 최종적으로 하지메의 기질을 살려 바다 자체를 태우는 방법으로 간신히 승리한 악식 같은 상대다.

「그딴 게 몇 마리나 있을 리가. 뭔가 장치가 있겠지.」

　하지메는 계속해 총격하며 한 손으로 나침반을 꺼낸다. 찾는 것은 마석. 자신의 마안석으로도 찾지 못하는 은폐가 걸려 있을지 모른다고 생각한 것이다.

「아앙? 근처에 없다고?」

　결과, 나침반은 마석의 존재를 가리킨다. 하지만 그건 프로스트 좀비들의 체내가 아닌, 현재 위치에서 500 미터 이상 떨어진 장소에 있었다. 무슨 일이냐며 눈썹을 올린 하지메를 유에가 바라본다.

「……하지메?」
「……아무래도 이 녀석들을 움직이는 마석은 여기서 떨어진 장소에 있는 모양이야. 어쩌면 그 마물의 고유 마법일지도 모르겠고. 원격 조작하고 있는 걸 수도 있어.」
「흐음, 어찌 됐든 그 마석을 어떻게든 하지 않으면 계속 싸움이 이어지는 건가.」
「그럼 갈 수밖에 없네요!」

　하지메의 추측에 모두가 단호한 표정을 짓는다. 선진을 쓰러트리는 도중에도 차례로 나타나는 프로스트 좀비 때문에 사거리는 완전히 가득 차있다. 아마 눈에 보이지 않는 범위에도 무수히 있으리라. 그걸 강행 돌파 해야만 하는 것이다.

「내가 선진을 맡겠어. 다들 늦지 마라!」

　하지메가 호령과 함께 뛰쳐 나간다. 그 손에는 "보물창고"에서 꺼낸 오르칸이 쥐어져 있다. 멤버의 대답을 들으며, 하지메는 직사각형의 미사일 로켓 런처를 사거리의 한 쪽을 향해 해방한다.

슈수수수수수숭!

　오랜지색 꼬리를 이끌고 무수한 탄두가 날아간다. 그리고,

퍼어어어어엉!

　엄청난 굉음을 일으키며 진로상의 프로스트 좀비를 폭산시킨다. 그 틈에 단숨에 통로를 달려간다.

　뒤를 따르는 유에 일행이 통로의 끝으로 날아가면서도 바로 재생을 시작한 프로스 좀비에게 공격을 날린다. 화염 계열이나 물 계열은 쓸 수 없지만, 두 계통의 속성을 못 쓴다고 방법을 잃을 존재가 아니다. 오르칸의 폭격으로 산산조각이 난 프로스트 좀비들은 재생하기 전에 분쇄되어 벽의 쓰레기로 변했다.

　연속해서 발사되는 로켓 탄은 프로스트 좀비를 분쇄하고, 하지메 일행의 길을 만든다. 하지만 지나간 후에 재생된 대량의 좀비가 뒤에서 쫓아오는 모습은 제법 공포를 부채질한다. 유에와 티오 이외를 제외한 여성진들의 표정이 굳어진다.

「후에에에엥~ 리얼 바이오X자드는 싫어어어~」
「스, 스즈! 울지 말고! 부패하지 않은 게 어디야! 자, 잘 보면 애교도 제법……」
「조금도 없어! 우아아아아아아! 오지 마, 성절?폭, 폭, 포오오오옥!」
「스즈! 혼란하지 마! 마력이 버티지를 못해! 꺅, 팔을 던졌어! 심지어 팔만 움직인다! 기어 오지 마아아아아!」
「히이이익! 카오리 씨, 잘 노려주세요오오! 지금 날아온 팔이 꼬리에 닿았잖아요!!」

　여자 세 명이 모이면 접시가 깨진다고 하지만 좀비 패닉 중에 네 사람이나 모이면 실로 소란스러웠다. 마치 일본의 유명한 아무개 호러 하우스에 도전해버린 것만 같다. 꺅꺅 소리치며 거리를 달린다.

「으음~ 젊구먼. 단순한 마물 가지고 이런 소동이라니……」

　뒤에서 다가오는 좀비에 소란을 떠나는 카오리 여성진을 어깨 너머로 돌아보며, 티오가 그렇게 말한다. 유에는 그런 티오를 어이가 없다는 눈초리로 바라본다.

「……티오, 할머니 같아.」
「우옷!? 마, 말투가 심하구먼. 뭐, 실제로 연상이니 때때로 흐뭇할 때도 있기는 하더만……유에도 마찬가지 아닌가?」
「……없어. 나는 영원한 열일곱 살이니까.」
「어라? 유에는 분명 20세 이후로 유폐된 거 아니……」

　은근히 유폐되어 있던 300년을 빼도 20살 아냐? 하고 물어버린 하지메에게, 유에의 형용하기 어려운 눈초리가 꽂힌다. 넘치는 프로스트 좀비에도 눈하나 까딱하지 않던 하지메였지만, 위기감에 등골이 오싹해볍藪 바로 한 수 접어준다.

「……유에는 17살 맞지.」
「……응. 하지메랑 동갑.」
「잡혀 사는구먼……」

　이번엔 티오가 어이 없어 한다. 뒤에서는 여성진이 소란을 피우고, 앞에서는 하지메가 전혀 다른 무언가에게 붙잡혀 있다. 코우키와 료타로는 서로 얼굴을 마주한다. 불사신 좀비에게 쫓기는 와중에도 어떤지 묘하게 긴장감이 부족한 것이다.

　타다다닥! 하지메 일행이 달리는 소리가 나고, 그 뒤에서 쿠구구구궁! 하고 프로스트 좀비들이 땅울림을 일으키며 다가온다. 폭음과 울상 섞인 피명이 섞이며 나아가기를 5분.

　하지메 일행은 드디어 큰 공간에 나왔다. 돔형태로 되어 있으며, 도쿄 돔과 비슷한 크기라면 그 위용을 알 수 있으리라.

　하지메가 손안의 나침반을 체크해보니 프로스트 좀비들을 움직이고 있을 터인 마석의 장소는 이 방이라고 가리키고 있었다. 정확히는 하지메 일행이 들어온 입구의 반대편 벽에 있다.

「찾았다. 여기까지 오니 나한테도 보이네.」

　하지메는 마안석에 비친 주먹만한 검붉은 덩어리를 얼음 벽의 안쪽에서 보고 맹렬하게 어금니를 드러낸다. 파워 업한 돈나 슈라크라도 닿지 않을 가능성이 있을 정도로 깊은 장소에 있는 마안을 포착한 하지메는 "보물창고"에서 슈라겐을 꺼낸다.

　당연히 슈라겐도 승화 마법으로 강화되었고, 그 스펙도 월등히 높아졌다. 지금이라면 과거에 뚫지 못 했던 밀레디 골렘의 아잔티움 장갑도 어려움 없이 뚫을 레벨이다. 단순한 얼음이 아니라고는 해도, 금속조차 아닌 벽을 뚫을 수 없을 리는 없다.

파직파직파직!

　격하게 방전하여 선명한 붉은 빛을 흩뿌리는 관통 특화의 안티 마테리얼 라이플. 겨드라잉에 끼고 한 손으로 슈라겐을 잡은 하지메가 여차 방아쇠를 당기려 한 그 순간,

「……하지메!」
「쳇! 새로운 적인가!」

　유에의 경고와 동시에 머리 위에서 날개를 펼친 독수리가 공격해왔다.

　물론 단순한 휜죽지참수리는 아니다. 모든 게 비쳐보이는 얼음으로 만들어진 독수리――프로스트 이글이다. 그게 천장의 얼음 벽에서 튀어 나오듯이 출현해 호우처럼 낙하하고 있다.

　하지메는 슈라겐은 그대로 두고 슈라크를 뽑아 머리 위로 발포한다. 바로 천장을 향해 달려간 섬광은, 프로스트 이글의 가슴에 착탄한다. 붉은 파문과 함께 충격이 흩뿌려져 얼음 보디가 폭쇄한다. 하지만 그것만으로는 아직 부족하다는 양 뚫고 나가고는 그대로 뒤에서 다가오던 프로스트 이글 두 마리도 충격파로 분쇄해버린다.

　승화된 "충격 변환"으로 작렬탄에 다수의 충격을 발생시킬 수 있게 되었다. 돈나 슈라크의 탄환이라면 최대 3회까지 착탄할 때마다 막대한 충격을 흩뿌릴 수 있다.

　얼음 파편이 반짝거리며 흩날리는 가운데, 하지메는 움직이지도 않고 슈라겐의 방아쇠를 당긴다. 머리 위에서의 기습은 신경도 쓰지 않고 조준을 굳힌 총구는 빗나가지 않고 일직선상으로 마석을 향해 붉은 궤적을 만든다.

　하지만

「피했다고……?」

　얼음 벽 안의 마석이 갑자기 움직이더니 슈라겐의 사선에서 도망간 것이다.

「아무래도 오아시스에 있던 파츄람하고 비슷한 모양이구먼. 그렇다면 주위 얼음은 모두 상대의 공격 수단이라 보는 게 좋겠지. 다들 주의하거라」

　가장 빨리 사태를 이해한 티오가 천장에서 내려오는 프로스트 이글과 통로부터 광장까지 넘치는 프로스트 좀비에 대응하고 있는 멤버에게 충고한다.

　그 충고가 정확하다는 건 바로 증명된다.

「그랴아아아아아!!」

　주위 얼음 벽에서 이번엔 2족 보행 늑대가 대량으로 나타난 것이다. 프로스트 이글과 마찬가지로 전신을 어름으로 두르고 있으며, 그 눈만이 검붉은 빛을 내뿜고 있다. 길이는 2 미터 정도고, 날카로운 이빨과 손톱을 가지고 있으며 동물 다운 신음을 내고 있었다. 프로스트 울프라 할 수 있으리라.

　도쿄 돔이나 다름 없는 크기의 공간이, 바로 세 종류의 마물로 가득 찬다. 하늘에는 세 자리의 수는 가볍게 넘는 프로스트 이글이 날고 있으며, 요격되어 부서지더라도 바로 재생되어 전열에 더해진다.

　뒤쪽 입구에서는 300 마리는 되어 보이는 프로스트 좀비가 신음을 내면서도 하지메 일행을 먹어치우겠다고 큰 입을 벌리고 다가오고 있다.

　주위 벽에서는 이미 수를 샐 수도 없을 정도의 프로스트 울프가 출현해 하지메 일행의 포위망을 좁힌다.

　더욱이,

쩌적! 쩍!

　그런 소리가 울림과 동시에, 마석이 있던 빙벽이 엄청난 기세로 튀어 나온다. 주위 얼음을 흡수해 단숨에 그 몸을 늘려 간다.

　그리고,

「쿠우우우우우아아아아아아앙!!」

　가장 빨리 완성된 턱을 열고 포효를 지름과 동시에 엄청난 충격파를 날린다.

「절계」

　바로 유에가 공간 마법을 통한 공간 절단형 방어 장벽을 전개한다. 직후, 보이지 않는 장벽에 지진이 올라와 파도치듯이 공간이 일렁인다.

　그 장벽 너머에서 마석을 몸에 품은 마물이 모습을 쨀獵 드러낸다.

　그건 과거 수도 침공 때에도 있었던 아브조드라 불린 여섯 다리 거북이와 아주 닮은 마물이었다. 당연한 이야기지만 그 몸은 모두 얼음으로 구성되어 있고, 등의 껍질에는 검처럼 수많은 얼음 기둥이 꽂혀 있었다. 20 미터는 가볍게 넘어 보인다.

「아무래도 녀석의 장갑을 뚫고 마석을 파괴하는 게 먼저인지, 마물 무리에게 집어 삼켜지는 게 먼저인지 보는 시련인 모양인데.」

　하지메가 프로스트 터틀의 위용을 앞에 두고 코로 웃으며 추측을 이야기한다. 보통은 극한이라는 말도 안 되는 저온 상태에서 오랜 시간 길을 해멘 후, 이렇게나 많은 무리와 싸워야만 한다는 사실에 절망하겠지만, 아쉽게도 하지메 일행에게 기온은 관계 없었고, 화력도 충분했다.

　프로스트 터틀이 내뿜는 냉기와 프레셔, 그리고 둘러싸인 상황에 코우키 일행의 얼굴이 새파래진 가운데, 하지메가 자신을 응시하는 프로스트 터틀에게 야수 같은 눈초리를 보낸다.

　동시에 하지메에게서 홍수 같은 프레셔가 뿜어져 나온다. 방금 전의 보답이라는 양 붉은 마력의 파동이 물리적인 충격이 되어 달려가고, 주위 마물을 그것만으로도 깨부순다. 어쩐지 프로스트 터틀이 뒤로 주춤한 것처럼 보이는 건 기분탓이 아니리라.

　하지메가 한 발 앞으로 나선다.

　프로스트 터틀이 인간 따위에게 겁을 먹었다는 걸 부정하듯이 다시 포효를 지른다. 동시에 주위 마물이 일제히 움직인다.

　칠대 미궁 [빙설 동굴]―― 첫번째 시련이 지금, 여기서 시작된다.










[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 135. 빙설 동굴|작성자 AAA

「그럼 일단 다녀와라, 코우키.」
「엥?」

　하지메와 프로스트 터틀. 서로 막대한 프레셔를 내뿜으며 노려보는 모습을 보고, 괴물끼리의 싸움이 시작될 거라 보고 있던 코우키는 갑자기 빙글 돌아, 방긋 웃으며 자신을 지명하는 하지메의 모습에 얼빠진 표정과 목소리로 대답한다.

「엥?이 뭐야, 엥이. 빨리 돌격해서 저 거북이를 분쇄하고 오라고.」
「왜 내가?」

　무심코 되묻는 코우키의 모습에 어이가 없다는 표정을 짓는 하지메. 참고로 그 동안에도 돈나와 슈라크를 쥔 양팔은 다른 생물처럼 움직이며, 단 한 발의 낭비도 없이 다가오는 마물들을 꿰뚫고 있다.

「야, 뭐하러 여기까지 온 건데? 이대로 우리가 일소하면 너희가 따라 온 의미가 없잖아.」
「읏…… 아아, 그러게. 맞는 말이야!」
「가장 화력이 있는 건 아마노가와이니까, 나머지 셋이 서포트하면서 저 커다란 녀석의 마석을 파괴해. 그동안 다른 마물들은 우리가 맡고 있을 테니까. 실수라도 하면 내가 죽여버린다?」

　도발적으로 입꼬리를 올려 대담하게 웃는 하지메에게, 코우키는 눈동자에 결의의 불꽃을 품고 힘차게 고개를 끄덕여 보인다.

「괜찮아, 나도 할 수 있어! 반드시 쓰러트리겠어! 료타로, 시즈쿠, 스즈! 가자!」
「그래, 어디 한 번 날려버리자고!」
「지원할게. 등 뒤의 얼음 기둥을 조심하고. 분명 뭔가 있을 테니까.」
「방어는 맡겨줘! 전부 막아낼 테니까!」

　코우키의 호령에 기세 좋게 대답하는 세 사람. 직후, 은빛 섬광이 프로스트 터틀을 향해 날아가 그 사선상의 마물들을 순식간에 분해, 섬멸시켜버렸다.

「다녀와! 다들 무리는 하지 말고!」
「고마워, 카오리!」

　카오리가 날린 분해 작용을 가진 은빛 포격으로 코우키 일행과 프로스트 터틀을 일직선으로 연결하는 진격 루트가 만들어졌다. 코우키 일행이 인사를 하며 그 길을 달린다.

　직후, 프로스트 터틀의 검붉은 양눈동자가 날카롭게 빛나기 시작한다. 그러니 코우키 일행이 지난 길을 채우기라도 하는 양, 마물들이 재생하기 시작한다.

「어딜 보는 거야! 네 상대는 나라고! 천상검?진!!」


　발밑에 달려오는 코우키 일행 따위 상대도 안 된다는 양, 여전히 하지메를 바라보는 프로스트 터틀에게, 코우키는 파워업한 18번 기술을 날린다.

　곡선을 그리는 빛의 참격이 막대한 충격파를 흩뿌리며 포격처럼 날아가, 꺼림칙한 빛을 보이는 프로스트 터틀의 눈에 직격한다. 참격이 한쪽눈을 베어내고, 그 상처를 후비듯이 충격파가 다가온다.

「크아아아아앙!!」

　한쪽눈은 고사하고, 그대로 머리의 일부가 분쇄된 프로스트 터틀은 코우키가 노린 대로 분노를 드러내며 포효를 지른다. 한쪽눈으로 눈앞까지 달려온 코우키 일행을 쏘아 붙인다.

　그리고 그 입을 쩌억! 벌리고는 눈보라 블리자드를 내뿜는다.

고오오오오오오!!

　나선을 그리는 자잘한 얼음파편이 섞인 소용돌이 같은 포격. 말려들면 순식간에 얼어 붙거나 추위에 견디더라도 파판에 찔려 목숨을 잃으리라.

　하지만 결계사가 그런 미래를 가만히 둘 리가 없었다.

「흐르는 물처럼, 불어오는 바람처럼――성절?산!!」

　영창을 해서 이미지와 마력을 보강해, 에너지를 흩뿌리는 성질을 가진 성절을 전개하는 스즈. 빛나는 장벽이 전면에 전개되어 직후, 충격과 함께 눈보라 포격이 격돌한다. 쿠웅! 하고 엄청난 층격을 일으킨 포격이었지만, 파문을 퍼트리는 성절 앞에서는 그 에너지가 분산되어버려 돌파하지 못 한다.

「마석이 있는 한 무한이 재생하는 거니 시간은 들일 수 없어. 단숨에 끝내야겠는걸.」
「내 "신위"면 되겠지. 최대 위력으로 30초는 걸릴 거야.」
「그럼 그 사이 너를 지키면 되는 거지?」

　스즈가 장벽으로 막고 있는 동안에, 시즈쿠가 코우키에게 시선을 주며 말한다. 하지메가 처음 말한 것처럼 프로스트 터틀의 거구를 부수어 마석을 파괴하려면 상당한 화력이 필요하며, 그에는 코우키가 가장 적절했다.

　코우키도 그걸 알고 있는지 히든 카드를 이야기하며 발동 시간을 전한다. 이전에는 최대 위력으로 쓰면 1분 가깝게 걸렸지만 이제는 꽤나 단축되어 있다. 최대 위력도 몇 배로 뛰어 있다는 걸 생각하면, 새로운 성검의 은혜는 상당하다고 해도 좋을 터이다.

「얘들아, 포격이 약해졌어!」
「좋아, 포격이 끊긴 순간, 산개하자. 스즈는 내 옆에 있어주고.」
「라저! 특대 방어막 기대하고 있어!」

　스즈의 말과 거의 동시에 포격이 끝을 고한다. 주위에 흩뿌려지는 눈연기에 시야가 가려지는 가운데, 코우키의 호령으로 시즈쿠 일행은 일제히 산개한다.

　시즈쿠는 바닥을 기는듯한 낮은 자세로 단숨에 뛰어 들어 프로스트 터틀의 아래로 파고든다.

「일단은 하나! 베어내라―― 섬화!!」

　날카로운 영창과 함께, 검은 궤적이 그려진다. 표적은 프로스트 터틀의 여섯 다리 중 하나. 투명하고 두터운 다리에, 겹쳐지듯이 공간의 균열이 생긴다. 그대로 미끄리지듯이 반으로 잘린 다리가 바닥에 떨어진다.

「섬화! 섬화!!」

　시즈쿠는 멈추지 않고, 마치 얼음위를 미끌어지듯이 나아가 반대편에 있는 다리의 두 번째, 세 번째를 베어낸다. 그리고 순식간에 프로스트 터틀의 밑으로 빠져 나가 뒤편에 자리를 잡는다.

「그르르릉!?」

　키잉! 하고 살짝 기분 좋은 납도음이 울린 순간, 두 다리도 잘려 나가고, 프로스트 터틀의 비명과 함께 그 거구가 비틀거린다.

　쿠웅! 하고 땅울림을 일으키며 무너져 내리는 프로스트 터틀. 길게 목을 뻗은 프로스트 터틀이 등 뒤를 향해 눈빛과 함께 강렬한 살기를 내뿜는다.

「읏!?」

　오한이 돋는 시즈쿠는, 직감에 따라 그 자리에서 물러난다. 그 순간, 시즈쿠가 방금 전까지 있던 장소에서 엄청난 수의 얼음 기둥이 튀어 나온다.

　평평한 지면이 순식간에 죽음을 일으키는 얼음꽃으로 가득 찬다. 랜스 같은 날카로운 끝자락의 얼움 기둥이 시즈쿠를 뒤쫓듯이 피어난다.

「공력!」

　얼움 기둥의 전개 속도에 도망칠 곳을 잃은 것만 같았던 시즈쿠는, 얼음 꽃에 삼켜지기 전에 간신히 공중으로 이탈한다.

　하지만 그때, 절묘한 타이밍에 프로스트 이글이 세 마리, 각각 다른 방향에서 시즈쿠를 덮친다.

「읏, 섬…」

　바로 섬화로 격추하려 했던 시즈쿠였지만, 마치 노린 것만 같은 타이밍이었기에 때에 맞을 것 같지 않았다. 심지어 발동할 수 있더라도 격추할 수 있는 건 단 한 마리뿐, 두 마리의 프로스트 이글의 발톱은 피해낼 수 없으리라.

　시즈쿠가 대미지를 각오한 그 순간――

　세 줄기 붉은 섬광이 시즈쿠의 주위를 가른다.

　그 섬광들은 빗나가지 않고 프로스트 이글의 가슴과 정중앙을 파쇄한다. 주위에 반짝이는 프로스트 이글의 잔해가 흩날린다.

　익숙한 과격한 공격에 시즈쿠가 눈을 껌뻑이며 그 끝을 따라간다. 거기에는 꽤나 멀리서 모습이 보이지 않을 정도의 마물에 둘러싸였음에도 크로스 비트와 메체라이를 전개해 주위에 다가오는 걸 막고 있는 하지메가, 시즈쿠를 보지도 않고 돈나의 총구만을 들이대고 있는 모습이 있었다.

「저기서 보지도 않고 정밀사격이라니……」

　시즈쿠와의 사선상에는 엄청난 수의 마물이 있다. 프로스트 이글도 시즈쿠와의 사이에 대략 20 마리 이상 있지 않은가. 아무리 파워업한 덕에 관통력이 늘어나고, 작렬탄이 세 번 정도 충격파를 전개할 수 있다 하더라도, 그 사이의 프로스트 이글이 방해하면 시즈쿠의 곁까지는 닿지 않는다. 가령 닿는다고 해도 탄도가 빗나가고 만다.

　그렇다면 어떻게 시즈쿠의 주위를 정밀사격하였는가.

　대답은 간단하다. 중간에 있는 마물에게는 안 맞게 하면 그만이다.

　즉, 하지메는 오가는 수십 마리의 프로스트 이글 틈새를 뚫고 탄환을 날린 것이다. 프로스트 이글의 날개 아래, 고간 사이, 목 밑……그런 바늘 구멍을 뚫는 것만 같은 사격을 뒤로 향해서, 다른 마물을 상대하면서, 눈으로 확인하지도 않고 실행해, 완벽히 성공시켰다. 기술이라기에도 부족한 위업이라 할 수 있었다.


「……정말 듬직하다니까.」

　전장이라는 것도 잊고, 그만 맹렬히 싸우는 하지메의 모습에 정신이 팔리는 시즈쿠. 그런 시즈쿠의 의식은, 소꿉친구의 외침이 되돌려주었다.

「까불지 말라고! 중추!!」

　프로스트 터틀이 공중으로 도망친 시즈쿠를 뒤쫓듯이 더욱 눈을 빛내고 있을 때, 상공에서 낙하한 료타로가 아티팩트 컨틀릿을 착용한 주먹을 운석처럼 맹렬한 기세로 그 머리에 찍어내린 것이다.

　굉음과 함께 컨틀릿 본연의 능력인 충격파와 중력 마법으로 가중된 주먹에 의해 프로스트 터틀의 머리가 터진다. 그로 인해 시즈쿠를 향한 얼음 기둥 공격이 중단되었다. 자신이 올린 성과에 싱긋 웃는 료타로였지만 "한 방 먹였다"고 생각하기에는 아직 일렀다.

　머리가 분쇄된 직후, 그곳에 새로운 머리가 출현한 것이다.

「큭!? 당해――」

　껍질 안에서 보이는 검붉은 눈빛에, 그만 그렇게 외쳐버리는 료타로. 다음 순간, 그런 료타로에게 눈보라 브레스가 날아온다. 바로 양팔을 크로스시키며 "금강"을 발동하려 한다.

　하지만 그곳에 료타로의 눈앞에 빛나는 육각현 장벽이 나타났다. 눈보라 포격은 그 장벽에 막혀 엄청난 여파를 흩날린다. 그 막대한 위력 때문에 쩌적하고 장벽에 균열이 생기지만, 다음 순간에는 같은 장벽이 이중삼중으로 출현했다.

「스즈의 성절인가?」

　료타로가 놀란 것처럼 상공에서 영창하는 코우키 앞에 진을 친 작은 결계사를 바라본다.

　그 시선을 받은 스즈는 살짝 웃는다.

　료타로의 예측은 절반은 맞아 있었다.

　성절?계――복수의 장벽을 동시에 몇 장이나 전개하는 중급 방어 마법 천절의 성질을 성절에 조합한 방어 마법이다. 본래 스즈에게는 복합 마법 기능이 없었지만, 한 쌍의 쇠살 부채에는 각각 등록된 마법을 조합할 수 있는 기능이 탑재되어 있기에 두 마법의 복합 기슬을 실현할 수 있었던 것이다.

　그때, 정면에서 브레스와 그 여파로 장벽의 뒤에서 나올 수 없는 료타로를 향해 프로스트 이글이 날아왔다. 스즈가 조금 초조하게 성절?계의 장벽을 이동시키려 한다.

　하지만 결국 그건 쓸데 없는 걱정이 되었다. 료타로의 등 뒤에서 강습한 다섯 마리의 프로스트 이글은 료타로에게 도달하기 직전에 옆에서 나타난 강대한 번개 용에게 집어 삼켜졌기 때문이다.

「우오오오오오!? 까, 깜짝 놀랐잖아!」

　등 뒤를 스치듯이 스파크를 내뿜으며 지나간 박력 넘치는 전룡의 모습에, 그만 불평을 던지는 료타로.

　그게 들린 것도 아닐 텐데, 얇은 손가락을 택트처럼 휘둘러 일곱 마리의 전룡을 조종하던 유에가, 힐끔 료타로를 보고는 바로 턱을 척 들어 올린다.

　그건 자신들이 마물들을 맡아주겠다고 말한 이상, 료타로 일행에게 피해가 가는 건 말도 안 된다는 자신감과, 일일히 반응하지 말고 목표에 집중하라고 타이르는 의미가 담긴 동작. 근육뇌 료타로라도 그걸 알아차린 모양이다.

「나 원 참, 나구모의 여자는 이놈이고 저놈이고 엄청나다니까. 그 나구모가 저런 좋은 여자들을 한데 모아 데리고 다닌다니 상상도 못 했다고!!」

　일본에 있었을 때에는 상상조차 하지 못했던 하지메의 인기에 쓴웃음을 지은 료타로는 눈보라 포격이 약해진 걸 보고 금강을 발동하며 돌파하기 시작한다. 방금 전보다 미묘하게 의욕이 넘치는 것은 유에의 관심을 받아서 그렇다고는 절대 말 할 수 없다.

　실은 그 [오르크스 대미궁]에서 창룡을 조종하며 자신들을 지켜준 유에의 아름다운 모습과 신성함에 마음을 빼앗겨 있던 한 사람이라고는 더욱 말할 수 없다. 한눈에 반한 직후에 하지메와의 사이에 복숭앗빛 공간을 만들어 즉석에서 실연 당한 것은 설령 친구인 코우키에게도 말할 수 없었다.=

　하물며 하지메하고 속이 뒤집어질 정도로 달달한 관계란 걸 몇 번이나 보았기에 마음의 정리는 이미 되어 있었지만, 그럼에도 유에의 시선을 받은 것만으로 조금 기뻐져버린 건 더더욱 할 수 없는 말이다.

「나도 단순하다니까.」

　자조하는 료타로의 주먹이 다시 프로스트 터틀의 머리를 분쇄한다. 동시에 아래쪽에서 시즈쿠가 재생한 다리를 잘라내어 그 몸을 기울어트린다.

　당연히 바로 재생하는 프로스트 터틀이었지만, 일시적으로 움직임이 멈춘 건 분명했다. 그건 전투가 시작된지 약 30초 후의 일이었다.

　그것은, 즉.

「시즈쿠! 료타로! 물러나! 간다, 괴물! ―― 신위!!」

　그렇다, 코우키의 신위가 최대 위력으로 발동되는데 필요한 시간. 그걸 증명이라도 하듯이 성검은 나선을 그리며 모이는 위성처럼 막대한 빛을 둘렀다.

　맹렬히 반짝이는 빛 그 자체라 표현해야할 성검을 뾰족한 형태로 만들어 뒤로 끌어 당긴 코우키는, 마지막 영창과 동시에 "공력"으로 만든 발판을 분쇄할 기세로 파고들어, 눈앞의 프로스트 터틀의 섬멸하겠다며 빛의 검을 들이댔다.

고오오오오오오오오오!

　대기가 신음하고 삐걱거린다. 태양이 그대로 떨어진 것만 같은 빛이 넓은 공간을 하얀색으로 물들였다.

　프로스트 터틀이 떨어지는 막대한 위력의 포격에 위기감을 느낀 것처럼 눈을 크게 뜨며 등 뒤의 등껍질을 원통형으로 변형시킨다. 위력을 분산시키려는 것이리라.

　직후, 직경 50 미터는 되어 보이는 빛나는 나선 포격이 프로스트 터틀의 등 뒤에 착탄했다.

「크아아아아아아아아아아아아아앙!!」

　공간 전체를 울리며 엄청난 충격파가 울려 퍼진다. 동시에 어딘가 초조함에 찬 프로스트 터틀의 절규가 울려퍼진다. 원통형 장갑은 확실히 그 노림수대로 신위의 위력을 분산시켰지만 얼은 발에 오줌이나 다름 없다.

　안 그래도 풀 파워인 데다가 그 스펙은 하지메의 마개족으로 비약적으로 상승해 있다. 그 정도로 막을 수 있을 만큼, 지금 코우키가 날린 비장의 카드는 무르지 않다. 빛에 휩싸여 보이지 않지만 그 급류 안에서는 원기둥의 끝자락이 녹아 둥글어져 있었고, 주위 껍질을 본딴 얼음 장갑도 슈우우욱! 하고 성대한 하얀 연기를 일으키며 소실한다.

「그대로 사라져줘! 나는, 나에게는! 힘이 필요하다고!!!」

　막대한 빛의 급류가 퍼지는 가운데, 검붉은 눈으 ㄹ빛내며 주위 얼음을 엄청난 기세로 흡수해 재생하는 포르스 터틀에게 코우키가 필사적으로 외친다. 가지고 있는 모든 마력을 소모한 진짜 최대 공격이란 말이다. 버텨낸다면 코우키의 전력이 대미궁의 마물에 통하지 않는다는 증거가 되버린다.

　하지메와 재회 이후로 조금씩 올라오는 검고 찐득거리는 무언가를 이 이상 올라오지 않도록, 자신이 바르다는 걸 증명하듯이…… 뭐든지 자신의 힘으로 소멸시키고 싶었다.

「……코우키.」

　옆에 있는 스즈가 코우키의 표정을 보고 살짝 겁에 질렸지만, 당연히 코우키는 그걸 모른다.

「오오오오오오오오!!」
「크아아아아아아아앙!!」

　코우키와 프로스트 터틀의 절규가 충돌한다.

　그 찰나,

콰직

　그런 소리가 괜스레 크게 들렸다. 직후, 프로스트 터틀 전체에 무수한 균열이 생기고, 자잘한 얼음 파편이 바닥에 흩뿌려졌다.

　그리고,

퍼어어어어어어어어엉!!

　끝내 신위의 빛이 프로스트 터틀의 장갑을 관통, 그 거구가 등에서부터 두 개로 나뉘었다. 그것만으로 끝나지 않고, 주위 바닥째로 소멸시켜 재생의 여유를 주지 않았고, 나선을 그리는 빛이 프로스트 터틀의 앞과 뒤를 집어 삼켰다.

　그 광경은 마치 선체를 두 쪽에서 꺾여 하늘을 향해 양쪽을 뻗으며 침몰하는 호화 여객선 같았다.

「크아아앙……」

　프로스트 터틀의 단말마가 울려퍼진다. 짤랑짤랑 얼음 덩어리를 흩뿌리며 말려 들어가는 거구. 그 눈에서는 검붉은 빛이 사라진다.

　한 박자 후. 프로스트 터틀의 모든 걸 집어삼킨 신위는 그 빛의 급류를 작게 만들고, 이윽고 녹아내리듯이 허공으로 사라졌다.

「해, 해냈… 하아하아…… 쓰러트렸… 내가……」

　코우키가 격하게 숨을 헐떡이며 비틀거린다. 공력이 효과를 잃어 그 몸이 낙하하려 하고, 옆에 있는 스즈가 받쳐준다.

「코우키, 괜찮……」

　스즈가 코우키에게 어깨를 빌려주며 방금 느낀 것을 가슴 안쪽에 몰아놓고 걱정스럽게 입을 연다. 그때,

휘익!

　그런 소리와 함께 한 마리의 프로스트 이글이 그 날카로운 발톱이 있는 양 다리에 무언가를 잡고, 프로스트 터틀의 잔해가 흩뿌려진 크레이터에서 튀어 나왔다.

「왜, 왜 아직도 움직」
「코우키, 저기 봐!」

　코우키가 피로에 무거워진 양눈동자를 크게 뜨고 놀라고 있으니, 스즈가 급박한 목소리와 함께 어딘가를 가리킨다. 그 끝에는 프로스트 이글의 발톱에 잡힌 검붉은 결정체가……

「젠장, 완전히 파괴하지 못한 건가! 하지만 놓치지는…크윽.」
「코우키!」

　이를 가는 코우키. 전력을 냈음에도 불구하고, 파괴했다고 생각한 마석이 남아 있는 것이니 무리도 아니다. 프로스트 터틀은 코우키의 신위에 이기지 못한다고 판단한 순간, 발쪽에 만든 프로스트 이글에게 마석을 옮긴 것이다.

　코우키가 이번에야말로 끝내겠다고 다시 성검을 휘두르려 하지만, 성검을 쥔 손이 마력 고갈에 찾아오는 허탈감에 흔들려버려 생각대로 되지 않는다. 코우키가 두른 성스러운 갑옷에는 하지메가 마소 흡수 효과를 부여해주었기에 십 몇 초가 있으면 허탈감을 느끼지 않을 정도로는 회복되지만……

　마석을 가진 프로스트 이글은 이미 그 형테를 바꾸기 시작했으며, 마석을 흡수하기 시작했다. 아무래도 십 몇 초의 여유도 없는 모양이다. 스즈가 마력 고갈에도 불구하고 공격을 강행하려는 코우키를 필사적으로 억누르지만, 코우키는 조금도 신경 쓰지 않고 무언가에 씌인 것처럼 중얼거린다.

「나도 할 수 있어…… 내가 할 거야…… 나구모보다 내가…… 바른 건… 나야……」

　의지는 강렬해도 성검에 모이는 빛은 약하다. 그걸 본 코우키는 "한계 돌파"를 쓰려고 입을 연다.

「한계 ㄷ……」
「코우키!」

　스즈가 노성을 지른다. 단순한 마력 고갈이라면 그리 많은 시간도 들지 않고 원래대로 돌아가지만 "한계 돌파"를 쓴 후의 피로는 몸의 깊숙한 곳에 남게 된다. 회복 마법으로도 회복하기 힘들다. 물론 재생 마법이라면 완쾌할 수 있지만, 하지메 일행에게 커다란 마력 소모가 종용된다.

　지금의 하지메 일행에게 그 정도는 아무것도 아니지만, 그럼에도 필요도 없는데 써도 될 카드는 없다. 그래, 지금은 그런 무리를 할 필요가 있는 상황이 아니다. 싸우고 있는 건 코우키 한 사람이 아니니까.

「새겨져라, 조인! 부수어라, 초파!!」

　하늘을 달리는 시즈쿠가 프로스트 이글의 바로 옆에서 순식간에 출현해 영창과 함께 발도한다. 흑도가 그리는 검은 궤적과 함께 세 줄기의 검선이 생긴다. 조인에 의한 바람 칼날이다. 그게 마석을 내부에 품고 변형하기 시작한 프로스트 이글을 베어낸다.

　그리고 드러난 마석을 향해, 시즈쿠는 기세 좋게 몸을 돌리고는 반대손으로 든 칼집으로 내리친다. 그 순간, 짙은 갈색의 마력광이 파문을 일으켜 마석에 강렬한 충격파가 찾아온다.

　초파――흑도의 칼집에 부여된 충격 변환의 능력이다.

　손 쓸 도리도 없이 충격이 전해진 마석은 쩌적쩌적 하고 균열을 일으키고, 끝내,

「핫!」

와그작!!

　빙글 한 바퀴 회전한 시즈쿠가 다시 한 번 걷어차기를 날리니, 완전히 분쇄되기에 이르렀다. 검붉은 결정의 자잘한 파편이 바닥에 떨어진다.

　동시에 이 넓은 공간을 채우던 엄청난 수의 마물들이 일제히 모습을 일그러트린다. 방 전체에 얼음 덩어리로 변한 마물들이 붕괴하는 소리가 울려퍼진다.

「……」

　그 광경을 멍하니 바라보는 코우키. 어깨를 지지해주는 스즈가 불안하게 바라보지만 그것도 모르는 모양이다.

　그때, 호쾌하고 기분 좋은 목소리가 들려온다.

「하하하하! 저질렀네, 코우키! 우리가 이겼잖아!」
「응? 아, 료타로……」
「야, 뭐가 그렇게 음침해? 이겼으면 좀 웃어라, 웃어! 그나저나 네 신위는 언제 봐도 죽이는걸. 저것 좀 봐, 크레이터 한 번 크네.」

　코우키의 등을 팍팍 때리면서 방긋 웃는 친구의 모습에, 생각에 빠져 있던 표정을 짓던 코우키도 서서히 부드러움을 되찾는다. 반대로 료타로에게 얻어 맞아 격하게 흔들리는 코우키의 몸을 지지해주던 스즈는 성대히 비틀거렸지만.

「……그러게. 나, 아니 우리의 승리야. 대미궁의 괴물에게 이긴 거라고.」
「그래! 지금까지 당하기만 했으니까, 상쾌한걸.」
「하하, 확실히 조금 개운한걸.」
「그렇지? 나구모한테 가까워지는 날도 멀지 않았겠어.」
「……그러면 좋겟지만.」

　어깨를 빌려준 스즈에게 인사를 하고, 스스로 일어난 코우키는 쓴웃음을 짓는다. 료타로의 밝은 모습에 우울함이 조금 씻겨나간 것이다. 하지만 역시 자신의 비장의 카드로 끝을 내지 못한 건 조금 아쉬었는지……

「시즈쿠……」
「? 수고했어, 코우키.」

　세 사람에게 다가온 시즈쿠에게 코우키는 그만 날카로운 시선을 보낼 뻔하고, 당황해서 고개를 젓는다. 코우키의 모습에 약간 위화감을 느낀 시즈쿠였지만 모처럼의 승리에 물을 끼얹을 수는 없으니 작게 웃으며 코우키의 수고의 말을 해준다.

「그래, 수고했어. 마지막 공격은 대단하던걸.」
「그래? 그보다 코우키의 신위가 더 멋있던 것 같은데. 강화된 성검으로 전력을 내는 건 처음 봤지…… 상상 이상이었어.」
「그치! 그치! 굉장한 일격이었지!」
「뭐, 그, 그 정도야……」


　자신의 공적은 아무렇지 않게 넘기고, 눈앞의 크레이터를 보며 코우키의 신위를 칭찬하는 코우키에게, 어딘가 필사적인 스즈가 편승한다.

　두 여자에게 칭찬 받는 것에 부끄러움을 느낀 코우키는, 뺨을 긁적이며 말을 흐린다.

　아래쪽에서 누군가가 그런 네 사람을 부른다.

「야! 여윤에 젖은 건 좋지만 그만 출발하자고!」

　하지메였다. 보니 마물이 변한 것으로 보이는 얼음 덩어리 산 위에서 천 마리 가까운 마물을 상대하고 있었다는 게 믿기지 않을 정도로 쌩쌩한 모습을 하고 있었고, 돈나로 어깨를 두드리며 한 손으로는 다른 장소를 가리키고 있었다.

　그 끝에 있는 것을 보니, 어느샌가 처음에 포르스트 터틀이 출현한 얼음 벽에 커다란 아치형태의 구멍이 W려 있었다. 아무래도 안으로 나아가기 위한 통로가 출현한 모양이다.

　코우키 일행은 고개를 한 번 끄덕이고, 공력을 해제해 하지메 일행이 있는 장소의 옆으로 내려왔다.

「お축하한다. 아무래도 문제 없이 대미궁 마물하고 싸울 수 있는 모양이야.」

　의외로 축하해주는 하지메에게, 코우키 일행이 별난 동물이라도 보는 것만 같은 표정을 짓는다. 그런 시선에 짜증이 올아왔는지 눈꼬리가 올라간 하지메에게 당황해서 대답한 것은 시즈쿠였다.

「그래, 고마워. 아티팩트 덕이지만.」
「뭐, 잘 쓸 수 있게 되서 다행이야. 애초에 전투 계열 천직을 가지고 잇을 정도니까 걱정은 안 했지만.」
「그래? 너를 보고 있으면 천직이 전투 계열이니 비 전투 계열이니 아무래도 좋은 것 같은데 말야. 도와줬을 때의 정밀 사격……솔직히 등골이 오싹했어.」
「……의외로 사람이란 게 죽음이 눈앞에 닥치면 뭐든지 할 수 잇더라고.」

　살짝 멍한 표정을 짓는 하지메. 말도 안 되는 과거라도 떠올리고 있을 거라고 동정 반, 듬직함 반을 섞어 작게 웃는 시즈쿠.

「그러고 보니, 나구모. 우리에게 쓰러트리게 해도 됐던 거야?」

　시즈쿠와 하지메의 대화에 짜증이라도 느꼈는지, 코우키가 화제를 바꾸려 하지메에게 묻는다.

「응? 공략 인정을 못 받는 거 아니냐고?」
「그래.」
「그건 괜찮을 거야. 미궁 컨셉을 생각하면.」
「그게 무슨……」

　네 사람이 고개를 갸우뚱거리자, 하지메는 확인하듯이 티오를 바라본다. 티오는, 그건 제 전문분야라는 양 고개를 끄덕이고는 입을 연다.

「방금 싸움 말인데……동사할지도 모르는 추위와 무한히 재생하는 마물 무리, 그리고 요새 같은 마물은 상당히 성가셨지. 단순히 강력한 마물과 싸우는 것뿐이라면 오르크스에서 경험했지 않더냐? 컨셉이 겹칠 테니 아마 이제부터가 진짜 [빙설 동굴]의 시작이겠지.」
「나도 티오하고 같은 생각이야. 그냥 쓰러트리는 건 별로 어렵지도 않으니까. 그리 중요한 시련이 아니라고 생각한 거지.」
「일단 저희도 세 자리 이상의 마물을 쓰러트렸으니까요.」
「천 마리 가까운 마물을 잡았는데 불합격은 아니겠지.」
「……응, 문제 없어.」

　각각 문제 없다고 말하는 하지메 일행. 여유만만이다. 단순하 실력이 있는 것뿐 아니라, 대미궁의 탐색, 공략 모든 면에서 경험치가 다른 것이다.

　그런 차이를 본 것만 같아 감탄하는 스즈 일행을 뒤로 하고, 코우키의 마음에는 다시 어두운 마음이 올라온다. 하지만 그걸 걷으로 드러내지 않고, 깊은 곳에 잠재운 채 납득한 표정을 보인다.

　시즈쿠도 어쩐지 코우키의 모습에서 가슴의 응어리를 느꼈지만, 하지메 일행이 재촉했기에 일단 보류하고 뒤를 따른다.

　다시 커다란 얼음벽에 둘러싸인 통로를 걷는다.

　30분 정도 걸으니 드디어 통로의 끝에서 빛이 보인다. 긴 통로에서 나온 하지메 일행을 기다리고 있던 것은……

　눈앞에 펼쳐진 농담처럼 커다란 미로였다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 136. 프로스트 터틀|작성자 AAA

눈앞에 펼쳐진 대미궁 안의 대미로.

　그게 지금 하지메 일행이 통로의 출구에서 바라보고 있는 광경이었다.

　벽이 무수히 있고, 위가 뚫려 있는 테마 파크에서 자주 볼 수 있는 미로랑 별 다를 건 없지만 그 규모가 엄청나다. 보이는 것만 해도 1Km가 넘는 데다가, 10Km가 넘는 폭을 보면 눈보라로 가려진 그 안쪽도 비슷한 크기일 터이다.

　하지메 일행이 있는 통로의 출구에는 아래로 이어지는 계단이 있고, 그 끝에 아치형 입구가 설치되어 있었다. 거기로 들어가 미궁을 돌파하는 게 두 번째 시련인 모양이다.

「이런 바보처럼 커다란 미궁을 돌파하라고? 짜증나게.」
「어쩔 수 없잖아. 이것도 시련인걸.」
「그거야 나도 아는데.」

　복잡한 건 질색을 하는 류타로가 눈앞에 펼쳐진 미궁을 바라보며 귀찮다는 양 표정을 일그터르니다. 쓴웃음을 지은 코우키가 달래보지만 싫은 건 싫은 거다.

　그때, 류타로가 뭔가를 떠올린 것처럼 씨익 웃는다.

「그래, 좋은 생각 떠올랐다. 모처럼 위도 뻥 뚫려 있겠다. 거기로 가면 될 거 아냐!」

　내가 좀 머리가 되네! 하고 말하는 양 그렇게 지껄이더니, 류타로는 공력을 써서 뛰쳐 나가 버렸다.

「저 바보가! 어서 돌아와!」
「류, 류타로!」

　시즈쿠와 스즈가 짧디 짧은 류타로의 생각과 행동에 초조함을 느껴 제지한다. 코우키도 바로 막아내려 손을 뻗지만 류타로가 한 발 빨랐다.

　아무래도 류타로는 방금 전의 쾌승 덕에 조금 신이 난 모양이다. 안 그래도 근육뇌에 생각도 짧은데, 그에 박차가 걸려버렸다. 어떤 때라도 긍정적이고 활발한게 류타로의 장점이기는 하지만 뭐든지 지나치면 단점이 되버리는 법이다. 그리고 그 단점은 대미궁에서 치명적으로 작용하리라.

　팔짱을 끼고 관찰하는 눈초리로 류타로의 무모한 행동을 바라보는 하지메의 앞에서, 류타로는 대미궁의 경계선상에 들어선다.

　그 순간,

부웅!!

「으앗!?」

　공기가 휘어지는 소리가 들리더니, 실제로 료타로의 주위 공간이 일그러졌고 직후, 그 모습이 사라져버렸다.

「류타로!?」
「아, 진짜! 저 바보가!」
「후엥!? 어쩌지! 나구모, 류타로가 사라졌어!」

　초조해하는 코우키 일행. 스즈가 울먹이는 얼굴로 등 뒤에 있는 하지메에게 구원을 요청한다.

　하지메는 마안석이 보여주는 정보에 집중하고 있어서 스즈의 말을 들을 여유가 없었다. 완전히 무시하고 있다.

　하지메의 마안석은 공간이 일그러진 순간, 마력의 작용을 포착했다. 동시에 시야 끝자락에서 마력 반응을 느껴 그쪽을 바라본다. 그 끝에는 어느샌가 천장에서 육각형 얼음 덩어리가 튀어 나와 있었다.

　거기에 방금 전처럼 공간이 일그러져, 그 얼음 기둥 안에 류타로가 나타났다.

「저기네.」
「엥?」
「뭐?」
「어디!?」

　하지메의 중얼거림에 세 사람이 반응하여 그 시선을 따른다. 그리고 절규한다. 사라진 소꿉친구가 갑자기 표본처럼 되어 있었으니 무리도 아니겠지.

　한편 당사자인 류타로도 의외로 의식이 있는 모양인지 제법 당황하고 있다. 갑자기 시야가 어두워졌다 싶었더니 "얼음 안"에 갇혀 있는 거지 않은가. "금강"을 발동하며 어떻게든 탈출 하려 하지만, 움직이는 것도 힘들어 보이고 숨도 제대로 쉬지 못 하는 모양이다.

　심지어 확실히 끝을 내겠다는 것인지 주위 천장에서 날카로운 끝을 품은 얼음 기둥이 무수히 만들어졌다.

「크, 큰일이야……」
「이 패턴은 분명……」
「으아아아, 빨리 장벽을」

　당연히 그 얼음 기둥이 누구를 노리고 출현한 건지는 뻔히 보였기에, 세 사람의 얼굴이 창백해진다. 스즈가 당황하여 장벽을 전개하려 하지만, 천장의 높이도 500M는 되기에 노린 좌표에 정확히 전개하는 건 어렵다. 때문에 성절?계처럼 만들어낸 장벽을 날리는 게 가장 최선이지만 그게 때에 맞을지 안 맞을지는……

「음~ 내버려둬도 질사라 죽을 것 같은데…… 왜 얼음 기둥으로 뚫으려는 거지?」
「냉정히 분석하지 말고 좀 도와주지 그래!?」

　하지메가 고개를 갸우뚱거리고 있자니, 시즈쿠가 반쯤 울먹이며 태클을 건다.

　하지메야 아마 얼움 기둥은 류타로가 만에 하나라도 탈출했을 때의 보험이니 바로 공격하지는 않을걸? 하고 추측해 본 것이지만, 동료의 핀치에 놀란 세 사람에게는 그리 들리지 않은 모양이다.

　하지메는 시즈쿠의 태클에 어깨를 으쓱이고는 유에와 카오리를 바라본다. 그것만으로도 두 사람 모두 하지메의 의도를 알아차린 모양인지, 작게 고개를 끄덕인다. 아니, 마법의 발동 속도를 생각하면 유에는 시선을 보기도 전에 하지메가 무얼 필요로 하는지 알아차린 것 같다.

「궐계.」
「정말, 류타로의 나쁜 버릇은 언제쯤 고쳐지려나……」

　카오리의 눈앞에 열린 공간 전이를 위한 게이트. 그 출구과 되는 반대쪽 막은 료타로를 감싼 육각 얼음 기둥의 앞에 전개되었다.

　카오리는 쓴웃음을 지으며 은빛 날개를 전개하고는, 그 게이트에 은빛 깃털을 대량으로 날려버렸다.

　공간을 뛰어 넘어 류타로의 주위에 흩날리는 은빛 깃털은, 그대로 육각 얼음 기둥이 들러 붙고는 약간의 저항도 용서치 않고 순식간에 분해한다.

　사냥감이 도망친다고 판단한 것인지, 주위 천장에 솟은 무수한 얼음 기둥이 류타로를 향해 사출된다.

　하지만 이미 은빛 깃털에 둘러싸여 고치처럼 된 기둥은, 그 자체가 분해 작용을 가진 절대 방벽이기도 했다. 때문에 개틀링처럼 날아온 얼음 기둥 무리는 착탄과 동시에 파편조차 남기지 않고 가루가 되어 바람과 함께 날려 갔다. 

「카오리, 벌 준다고 생각하고 저 바보의 고간도 분해해버려.」

　공방 일체인 카오리의 은빛 깃털에 보호된 류타로를 보고 코우키 일행이 안도의 한숨을 내쉬는 가운데, 하지메가 전율의 말을 내뱉는다. 특히 코우키는 "무슨 무서운 소리를"하는 표정으로 입을 뻐끔거리고 있다.

「고, 고간이라니…… 그, 그런 걸 할 리가 없잖아! 어, 엉큼한 하지메!」

　다른 의미로 당황하는 카오리의 모습을 보고, 유에가 차가운 눈초리와 함께 매도의 말을 내뱉는다.

「……고간을 분해하는 게 뭐가 엉큼한 거야? 오히려 카오리야말로 너무 반응하는 것 같은데?」
「그, 그게 아니지! 분해하려면 은빛 깃털로 고간에 접촉해야한다고? 그건 나에게 간겁적으로라도 류타로의 고간을 만지라는 거랑 마찬가지잖아! 엉큼하지!」
「……어쨌든 고간에 과민 반응해서 얼굴을 붉히는 건 맞잖아. 변태.」
「그냥 나를 변태로 몰고 가고 싶은 거잖아! 나, 나는 고간에 관심 없어!」
「……호오. 하지메의 고간도?」
「!? 그, 그건 뭐랄까… 그, 조금은, 그게……」
「……응. 역시 변태네. 이 고간 마이스터년.」
「너무해! 그 호칭은 너무하잖아! 하지메! 나는 정말로 고간에 관심 따위 없어! 정말이야!」
「아~ 응, 알았다, 알았어. 이야기를 돌린 내 잘못도 있으니까 둘 다 고간 연호 좀 그만해. 봐라, 아마노가와가 엄청나게 불편하다는 표정을 짓고 있잖아. 타나구치는 얼굴에서 불이 나오는 것만 같고, 야에가시는 어른이 되버린 딸을 보는 듯한 표정이라고.」

　카오리가 어이가 없다는 하지메의 목소리를 따라  세 사람을 바라보니, 확실히 세 사람 모두 하지메가 말한 그대로의 표정을 짓고 있었다. 코우키는 "청순했던 카오리가……"하고 어딘가 현실에서 고개를 돌린 표정을 짓고 있고, 스즈는 얼굴을 붉히며 "어른, 어른……"하고 중얼거렸다.

　그리고 시즈쿠에 이르러서는 어딘가 쓸쓸한 것만 같은, 그래도 딸의 성장이 기쁜 것만 같은 자애로운 표정으로 카오리를 바라보고 있었다.

　카오리는 전율한다. 이대로는 소꿉친구들 마저 자신의 고간에 과한 관심을 가지고 있는 변태라고 생각하고 말아! 하고 당황해서 변명하려 한 발 앞서 나간 그 순간,

「으아아아아아아아! 아파라아아아아!!」

　머리 위에서 비명이 들려온다. 익숙한, 아니, 확실히 말해 류타로의 목소리다. 모두가 놀라서 머리 위를 바라보니, 이미 얼음 기둥은 사라져 있었고, 대신에 은빛으로 빛나는 고치만이 있었다.

　그 모습에 어째서 류타로가 비명을 지르는지 알아차린 하지메 일행. 헉! 하는 소리가 날 것만 같은 기세로 카오리를 바라본다.

「엥? 앗! 류, 류타로, 미안해~!!」

　카오리가 당황해서 은빛 깃털로 만들어진 고치를 풀었다.

　안에서 흰자를 드러낸 류타로가 엉망진창이 되어 나타났다. 육각 얼음 기둥은 진작 분해되었고, 변명에 바빴던 카오리는 그만 능력 해제를 잊고 그 안에 있는 류타로마저 분해시키려 했던 것이다.

　힘 없이 자유 낙하하기 시작한 류타로를, 스즈가 빛의 그물망으로 받아내 자신들의 장소까지 데려온다. 옷이 어져, 보고 싶지도 않은 근육빵빵한 남자의 세미 누드처럼 되어 있었다. 모두가 성대히 고개를 돌린다.

　 "아마노가와, 친구라는 녀석이……"하고 마찬가지로 시선을 돌린 코우키에게 그런 시선을 보내지만, 시선이 흔들린 코우키는 과장스럽게 주위 경계에 들어간다.

　류타로의 고간은 무사하지만 고간 주변의 옷은 무사하지 않았는데 설령 친구라도 눈을 돌리는 건 어쩔 수 없는 일이다.

　흰자를 뜨고 엉망진창이 된 몸으로 고간을 드러낸 17살의 어느날. 틀림 없이 류타로의 흑역사가 되리라.

　카오리가 "으으응~!!""하고 최대한 눈을 감은 채 간신히 손만 뻗어 재생 마법을 걸어준다.

「……너무하네, 자기가 저렇게 만들었으면서.」
「유에가 놀리니까 그런 거 아냐!」
「……응. 책임전가도 심하네. 자, 책임을 져아지. 눈 돌리지 말고 치료해줘.」
「시, 싫어! 뭔가 보였다고! 하지메 것 이외에는 싫어!」
「……그러고도 치유 술사야? 자, 봐야지. 그 눈에 하지메 이외의 것을 확실히 새겨두라고.」
「싫어어어어! 하지 마! 밀지 마! 억지로 눈을 벌리지 마아아아!」

　카오리를 류타로에게 꾹꾹 밀면서 절묘한 조절의 바람 마법으로 카오리의 눈을 벌리는 유에. 핀 포인트로, 결코 상처 입히지 않으면서도 확실한 위력을 가진 바람 마법. 그야말로 천재의 이름에 어울리는 기술이다.

「……이러니저러니 해도 유에 씨랑 카오리 씨는 사이가 좋네요.」
「뭐, 태반은 유에가 카오리를 가지고 노는 느낌이다마는…… 확실히 잘 놀기는 하지.」
「그것도 일단 우정의 형태 아냐? 싸움 친구 같은 느낌으로……」

　카오리와 유에의 어린애 같은 행동에, 작게 웃으며 말을 나누는 세 사람. 시아를 향한 자애에 가득 찬 분위기와는 달리 어딘가 찌릿찌릿 즐거운 분위기를 내뿜는 유에. 그 모습에 하지메는 흐뭇하게 웃고 있다.

　카오리를 가지고 놀 때는, 어딘가 어린애 같아지는 유에. 어떤 의미로는 시아보다 "친구"다운 모습이 많이 보인다. 언니 같은 유에도 물론 참아내기 힘들지만 어린애 같은 유에도 평소의 갭 때문에 참을 수 없는 하지메였다. 유에라면 뭐든지 좋다고 해야할까……

　한편, 안 그래도 흑역사가 만들어졌는데, 소꿉친구에게는 거절 당하고, 한 눈에 반한 상대에게는 벌게임처럼 대해진 류타로.

「……완전히 벌인데요.」
「모지다……」
「류타로…… 미안해. 무력한 나를 원망해라.」

　아직도 흰눈을 뜨고 있는 코우키 일행은 동정하는 표정을 짓는다. ……여전히 고개는 돌리고 있지만.

　5분 후. 옷과 의식을 되찾아 생각 없이 무모한 짓을 저지른 걸 사과한 류타로에게, 묘하게 미적지근한 눈초리가 향한다.

　이상한 분위기에 고개를 갸우뚱거리는 류타로. 그의 위엄을 지켜주기 위해 적당히 얼버무리려던 코우키였지만, 그래서는 벌이 안 된다며(명분) 하지메가 방긋 웃으며 폭로했기에, 류타로는 평소의 쾌할함이 거짓말처럼 느껴질 정도로 어둠을 둘렀다.

　한없이 어두워진 류타로를 필사적으로 위로하는 코우키 일행을 뒤로하고, 계단을 내려 미궁 입구에 이르렀다.

「유에, 혹시 몰라 묻는건데, 위에 있는 강제 전이는 어떻게 할 처리할 수 없겠어?」
「……어려워. 내 전개 속도보다도 빠르니까. 게다가 연속으로 하면 마력 소모를 무시할 수 없어.」
「뭐, 그렇겠지. 그럼 정공법으로 미로에 도전할 수밖에 없나……」

　하지메는 천천히 슈라겐을 꺼내고는 키이이이잉! 하는 소리를 내며 차지하여, 눈을 크게 뜬 코우키 일행을 뒤로한 채 미궁 바깥의 벽을 향해 방아쇠를 당겼다.

　위에서 보았을 때 미로를 이루고 있는 얼음벽, 균일하게 2 미터 정도. 슈라겐이나 오르칸이라면 뚫을 수 있는 두께이다.

　예상대로 붉은 스파크와 함께 날아간 섬광은 외부의 얼음 벽을 꿰뚫어 구멍을 만드는데 성공했다. 하지만 그 구멍은 순식간에 주위 얼음이 모여 수복되고 말았다. 프로스트 계열 마물보다도 훨씬 빠른 재생 속도다.

「……아무래도 벽을 부수고 일직선으로 골로 가는 것도 힘들 것 같네.」

　미로의 반격을 경계하며 그렇게 중얼거리는 하지메. 미로를 무시하려는 점은 류타로와 큰 차이가 없다. 약간 어이가 없다는 눈초리를 받지만, 하지메는 신경 쓰지 않고 나침반을 꺼낸다.

「어디, 미궁 안에서도 잘 작동해주려나……」

　하지메는 그렇게 말하고는 미로의 입구에 있는 아치형 문에 주저 없이 들어갔다. 코우키 일행 사이에는 긴장감이 흐르지만 하지메는 특별히 두려워하는 것 없이 손안의 나침반을 주시하고 있다.

　입구의 통로는 좌우로 이어지는 길과 정면으로 이어지는 역 T자로 길로 되어 있었다. 하지만 나침반은 희미하게 빛나더니 그 침을 빙글 돌려 오른쪽 통로를 가리켰다.

「흐음, 아무래도 이 통로는 문제 없이 갈 수 있겠구먼?」
「그래. 이 녀석 덕분에 미로가 미로가 아니게 됐어.」

　하지메를 따라 아치를 넘어온 티오의 확인에 하지메가 쓴웃음 짓는다. 좀 더 빨리 손에 넣을 수 있었다면 [라이센 대미궁]에서 그 고생을 할 필요가 없었을 텐데, 하는 생각이 떠오른 것이다.

「우우, 이게 있었으면 밀레디 씨 따위 문제도 아니었는데.」
「……응. 어쩔 수 없어. 아마 일부러 하루체나에게 넘긴 걸 테니까.」

　불만이라는 양 입을 삐쭉거리는 시아와 간단히 미궁이 공략되지 않도록 네 개 이상의 대미궁 공략이 전제가 되는 하루체나에게 나침반을 넘긴 것이라 추측하면서도 시아와 마찬가지로 불만스러운 표정을 짓는 유에. 아무래도 하지메의 생각은 유에와 시아도 공유하고 있는 모양이다.

　그런 두 사람의 어깨를 위로하듯이 톡톡 두드려주는 하지메. 세 사람 모두 얼굴을 마주하고 쓴웃음을 짓는다.

　모험의 추억을 공유할 수 없어 조금 아쉽다는 표정을 짓는 카오리와 티오, 그리고 또 한 사람을 뒤로하고, 하지메를 앞에 둔 일행은 대미로를 나아가기 시작한다.

　폭과 같은 깊이가 있다면 정사각형의 미로란 뜻이다. 아무리 길을 해매지 않더라도 그런대로 시간이 걸릴 터이다. 보통은 극한 속에서 되는 대로 길을 찾아야만 할 터. 엄청난 정신력이 필요하겠지.

「제법 압박감이 있는데.」
「응. 게다가 지금까지의 벽보다 스즈 일행의 모습이 더 잘비치니까 완전히 미러 하우스 같아.」

　시즈쿠가 높이 10 미터는 되어보이는 얼음벽을 올려다 보며 중얼거리니, 옆에 있는 스즈가 불안한 얼굴로 주위에 비친 자신들의 모습을 보며 대답한다.

「막 벽에서 마물이 튀어 나온 참이니까. ……그것도 노린 걸까?」
「있을 법 하지. 안 그래도 거대한 미로 안에서 언제 마물이 나올지 몰라 전전긍긍하며 길을 걷는 건 어려울 터이니까.」
「……응, 하지만 문제 없어.」
「그렇죠. 저희에게는 하지메 씨의 마안석이나 감지 능력이 있으니까요. 물론 제 토끼 귀도 적을 놓치지는 않고요!」

　시아가 일부러 밝고 자신에 찬 모습으로 자신의 가슴을 통 쳐보인다. 반사되어 강조된 멜론이 떨리며 화려하게 자기 주장한다. 시즈쿠 일행의 사기가 낮아지지 않도록 해보이는 행동이지만, 자칫하면 코우키 일행의 사기가 높아질 것만 같다. 샥 돌린 시선이 그걸 증명하고 있다.

　참고로 하지메는 가만히 바라보고 있다. 시아를 향한 마음을 자각한 이후로 시아의 그런 행동에 반응해주고 있는 것이다.

「……하지메?」
「엣헴! 다음은~ 왼쪽이네.」

　가늘어진 눈으로 하지메를 쏘아 보는 카오리. 헛기침으로 얼버무린 하지메는 과장된 동작으로 나침반을 본다.

　시아는 뺨을 붉히며 양팔로 자신의 가슴을 숨기고는, 그런 하지메에게 몸을 비비적거린다.

「저, 정말. 하지메 씨도 참. 또 제 가슴을 가지고 놀고 싶은 건가요? 봐달라고 애원하는 저에게 장난스럽게 웃으면서 그런 거나, 그 굉장한 걸 또 할 생각인 거죠? 하, 하지만 지금은 안 되요! 지금 당하면 또 기절해릴 걸요! 공략 같은 건 신경도 쓸 수 없게 돼버려요!」

　갑작스러운 시아의 고백에, 멤버 모두가 하지메를 보고 "대체 뭘 한 거야!?"하고 전율과 수치와 질투 섞인 시선을 보낸다. 하지메는 모르는 척하며 똑바로 앞만 바라보고 있다. 묵비권을 행사할 생각인 모양이다.

「……하지메. 시아에게 그걸 한 거야? 처음 하는 상대에게…… 하지메 괴물.」
「내가 괴물이면 너는 맹수 조련자겠네. 언제나 아무렇지 않게 견디고 반격하면서.」

　하지메와 유에의 대화에 "그러니까 그게 뭔데!?"하고 몸부림치는 멤버들. 특이한 경험을 쌓아 왔다고는 해도 여기에 있는 건 한창 사춘기를 맞은 소년소녀들이다. 근처에 과격한 어른의 세계가 구르고 있는데 반응을 하지 않을 수가 없다. 하물며 그게 같은 반 동갑 친구라면 더더욱.

　모두가 "그게" 뭔지 자세히 물어야 할지 어떨지 고민하고 있자니, 불쑥 하지메가 멈춰선다.

　그리고 눈으로 쫓기도 힘든 속도로 돈나를 뽑아 뒤를 향해 발포한다.

타아아앙!

　격발의 굉음과 동시에 날아간 탄환은 붉어진 얼굴로 허둥지둥거리던 스즈의 머리 위를 지나 벽에서 소리도 없이 튀어나온 날카로운 손돕을 가진 팔을 분쇄했다.

「――읏!?」

　작은 키 덕에 간신히? 머리카락 몇 개가 날아갔을 뿐, 위기를 면한 스즈였지만 그 위력의 막대함을 아는 붉은 섬광이 머리 위를 지나간 것에 소리 없는 비명을 지른다.

「온다. 양쪽 벽이야.」

　그런 스즈를 무시하고 경고하는 하지메의 모습에, 모두가 방금 전까지 하던 생각을 떨쳐내고 전투 자세를 갖춘다.

　직후, 주위 벽에서 날카로운 발톱과 뿔 하나를 가진 근육빵빵한 외견의 얼음 석상이 출현하기 시작한다. 외견은 가와판 브루탈. 일본식으로 말하자면 오니라고 해야할까.

「「「「「그오오오오오오!!」」」」」

　좌우에서 다섯 마리씩. 포효를 지르며 다가오는 프로스트 오우거. 자연스럽게 코우키 일행은 오른쪽을, 하지메 일행은 왼쪽을 요격하기 위해 갈린다.

　시즈쿠와 코우키의 참격이 프로스트 오우거를 양단하고 류타로의 권격이 가슴을 분쇄한다. 남은 두 마리는 스즈가 결계로 발을 묶는다.。

　이번엔 마석만 다른 곳에 있어서 무한히 재생하는 것도 아닌 모양이니라, 양단된 장소나 분쇄된 가슴에서 검붉은 결정체가 드러났다. 바로 코우키 일행은 결정타를 날린다.

　형태가 무너진 프로스트 오우거 세 마리의 모습을 시야에 두고, 스즈는 "성절"을 폭발시켜 두 마리의 포르스트 오우거에 대미지를 주며 시즈쿠를 향해 날려버렸다.

　만신창이가 되어 날아온 프로스트 오우거를 류타로와 코우키가 끝을 낸다.死

　꽤나 화려한 싸움이었다.

　경계하면서도 웃음을 짓는 코우키 일행. 거기에 귀엽지만 격렬한 기합 소리가 들려왔다.

「우랴아아아아아!」

　놀라서 돌아본 코우키 일행이 본 것은 상하 백팔십도로 찢어져 하늘을 향한 시아의 아름다운 다리였다. 그 위를 바라보니 상공에서 일자 줄을 만들며 공중을 헤엄치는 오우거 무리의 모습이……

　프로스트 오거 무리도 필사적으로 몸부림 치지만, 공중에서 이동할 방법을 가지고 있지 않기에 자연스럽게 중력에 이끌려 떨어진다.

　시아는 들어 올린 발을 아름다움마저 느껴지는 동작으로 빙글 돌아 회전하며 내리는 동시에, 그 원심력을 이용해 드류켄을 휘두른다. 그러니, 완벽한 타이밍에 떨어진 프로스트 오우거가 빨려 들어가 얻어 맞았고, 벽을 분쇄하며 날아갔다.

　시아의 회전은 멈추지 않는다. 잠깐의 정지도 없이 한 마리를 날린 기세 그대로 회전하고는, 다음으로 떨어진 프로스트 오우거를 마찬가지로 날려버리고, 그걸 반복한다. 그건 마치 변칙적인 공놀이 같아서, 전투라기 보다는 놀이 같았다.

　겹쳐지듯이 벽에 격돌해서는 분쇄되어 가는 프로스트 오우거. 전부 같은 방향으로 날아가서 그 때마다 빙벽이 원 모양으로 분쇄된다.

「스즈말야. 돌아가면 토끼한테 잘 해줄 거야. 절대로 화내지 않도록 상냥하게 부드럽게……」
「스즈…… 마음은 알겠어.」

　스즈는 말 그대로 분쇄된 프로스트 오우거를 보며 부들부들 떨고는 그렇게 중얼거린다. 귀향하더라도 그 사랑스러운 지구산 토끼들에게는 공포심을 품지 않았으면 하는 바이다.

「대단히 강하지는 않네. 주의해야할 건 빙벽 어디에서 출현할지 모르는 기습성 정도인데…… 뭐, 주의하면 괜찮겠지.」

　하지메가 가볍게 그렇게 이야기 하니 유에 일행은 고개를 끄덕였지만, 시즈쿠 일행은 마냥 웃지 못한다. 하지만 연계하면 강적이랄 것도 없었기에 특별히 이론을 꺼내지는 않는다.

　그 후, 갑자기 얼음 창이 튀어나오는 트랩이나 빙벽 그 자체가 쓰러지는 수많은 함정과 기습 해오는 마물들을 돌파하고 수색을 계속하기 열두 시간.


　체력적으로는 대단할 것도 없지만, 긴장을 풀 수 없는 데다가 변하지 않는 단조로운 광경에, 코우키 일행의 집중력은 아슬아슬해졌다.

「제법 걸은 것 같은데…… 나구모, 얼마나 남았어?」

　아직 괜찮아 보이는 하지메 일행의 모습에 곤란한 표정을 지으면서, 피로 섞인 목소리로 묻는 시즈쿠.

「음~ 미로니까 직선 거리는 도움이 안 되잖아? 일단 입구에서 2 킬로 미터는 온 것 같은데.」
「그래……」
「뭐, 적당한 장소가 있으면 조금 쉬자고.」
「후후, 고마워.」

　시즈쿠 일행의 모습을 보고, 어깨를 으쓱이며 그렇게 말하는 하지메에게 시즈쿠가 미소 짓는다. 하지메가 거느리는 하렘 멤버들은 그런 시즈쿠를 바라보지만, 앞으로 좀만 더 가면 된다고 들어 기합을 받은 시즈쿠는 알아차리지 못한다.

　그로부터 잠시간 걸으니, 일행은 통로의 끝에 거대한 문이 있는 곳에 나왔다.나침반은 문 너머를 가리키고 있다.

「이건 또 굉장한 광경이구먼.」
「……응, 예뻐.」

　가까이에서 바라보는 거대한 문은, 얼음만으로 만들어져 있다는 게 믿기지 않을 정도로 장엄하고 아름다웠다. 가시와 장미 같은 꽃 디자인이 자잘히 들어가 있고, 네 개 정도의 커다란 원형 구멍이 뚫려 있다.

　하지메는 일단 그 문앞에 서서는 혼신의 힘을 담아 밀어본다. 하지만 예상대로 문은 꿈쩍도 하지 않는다.

「하아, 보통 이렇게 부자연스럽게 열린 구멍에 뭔가를 끼워 넣으면 문이 열리는 거겠지. 귀찮게 진짜……」

　그만 눈살을 찌푸리는 하지메. 다른 멤버도 질색을 하고 있다. 벌써 미궁을 걷기 시작한지 15시간은 지난 것이다. 코우키 일행도 피로가 쌓여 힘들어 보인다.

「……하지메, 일단은.」
「그러게, 일단 쉬자.」

　하지메의 말에 코우키 일행은 안도의 한숨을 내쉰다. 그대로 무너져 내리듯이 꿇어 앉아 크게 한숨을 내쉰다. 역시 정신적 치포가 꽤나 쌓인 모양이다.

「다들 벽쪽은 피해라. 기습 당할지도 모르니까. 쉬려면 방 중아에서 쉬어.」

　천천히 움직이는 코우키 일행을 뒤로하고, 하지메는 직경 10 미터는 되는 원형 방 중앙에 앉고는 "보물창고"를 빛내 커다란 천막을 꺼냈다. 기습에 대비할 벽은 없지만 아래는 온방 마루인 데에다, 기둥을 연결하는 결계와 냉기를 차단하는 기능이 있기에 실내에 있는 것이나 다름 없었다.

　갑자기 나타난 열첩은 되어 보이는 천막에 눈을 희번덕거기리며 들어가는 코우키 일행.

「……이거 코타츠지?」
「우와, 카펫 푹신푹신한 것 좀 봐. 게다가 따듯해……」
「벽이 없는데 눈도 바랍도 들어오지 않는 건 결계 때문인가…… 실내랑 다를 게 없네.」
「우와, 엄청 쾌적한데! 역시 나구모야. 뭘 만드는데 틈이 없다니까.」

　시즈쿠가 어이가 없다는 표정으로, 코타츠에 들어가 온기를 즐기고 있는 하지메를 바라본다. 그 옆에서는 스즈가 맨발로 들어가는 건 아깝다는 양 네 발로 기어 카펫의 온기를 즐기고 있다.

　대미궁 안에서 신발을 벗는 건 말도 안 되지니 그대로 들어왔지만, 마이스터 하지메가 그걸 놓칠 리가 없다.방의 카펫에서 코타츠 안까지 모두 "재생 마법"이 부여된 광석의 파편이 깔려 있어서, 상시로 정화시켜주고 있는 것이다. 그건 융단에 닿고 있는 대상에게도 영향을 주어서, 피로 회복이나 더러운 것을 씻어내는 기능마저 붙어 있다.

　그야말로 치유의 공간 그 자체이다.

　영차영차 코타츠에 들어서는 시즈쿠 일행. 스즈는 이미 노녹아내린 표정으로 하반신만 코타츠에 넣고 자고 있다. 방한용 아티팩트 덕에 그리 차갑지는 않았지만 줄곧 눈보라에 갇혀 있었던 탓에 시각적으로는 춥게 느껴졌다. 때문에 다들 기뻐 보인다.

　그런 가운데, 양 사이드에 유에와 시아를 거느린 하지메가 크로스 비트를 꺼낸다.

　무슨 일인가 싶어 눈을 둥글게 뜬 멤버를 뒤로 하고, 감응석 반지를 빛내며 크로스 비트를 천막으로 내보낸다.

「멍청하게 열쇠를 찾아 돌아다닐 필요도 없잖아. 크로스 비트로 회수하고 우리는 느긋히 있자.」
「……그래도 되는 거야?」
「쓸 수 있는 수단을 최대한 활용하는 건데 문제 없겠지.」
「장소는 알아?」
「크로스 비트에 게이트 홀을 설치해놨어. 여기서 게이트를 열면 공간 너머로 나침반을 써서 목적지를 알아낼 수 있고.」

　반쯤 감긴 눈을 하고 있는 시즈쿠와 의아한 얼굴을 하고 잇는 코우키에게, 아무렇지 않은 얼굴로 대답하는 하지메. 옆에 잇는 유에는 조금 고개를 갸우뚱거리며 하지메의 뺨에 손을 얹는다.

「……안 힘들어?」
「이 천막은 회복 기능도 있으니까. 크로스 비트 몇 개 조종한다고 쓰러지지는 않아.」

　자신의 뺨을 쓰다듬는 유에의 손에 자신의 손을 얹고 부드럽게 웃는 하지메. 두 사람 사이에 하트 마크가 떠오른다.

　그때, 스윽 토끼 귀가 하지메의 목덜미에 달라 붙는다. 하지메의 어깨에 뺨을 얹은 시아가 "놀아줘"라고 말하는 양 촉족한 눈으로 바라본다.

　하지메는 그에 응해주기 위해 시아의 허리에 팔을 돌려 꼭 끌어 안는다. 배로 늘어나는 하트 마크. 넘쳐나는 달달함. 어쩐지 기온이 오른 것만 같다.

　살살 거리를 좁히는 카오리와 티오를 보며, 스즈가 중얼거린다.

「……솔로한테는 몸에 안 좋은 공간이네.」

　격하게 동의하는 코우키 일행이었다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 137. 라비린스|작성자 AAA

푸근푸근, 말랑말랑.

　만약 지금 이 공간을 표현하는 효과음이 있다면 이것 이외에는 없으리라. 칠대 미궁 증 하나 [빙설 동굴] 내부의 대미로. 봉인된 문 앞에 자리 잡은 천막 안 분위기는 그런 효과음이 딱 아울리는 복숭앗빛 공간이 되어 있었다.

「……하지메, 앙~」
「음…… 응. 맛있네 역시 "코타츠"하면 냄비 요리지.」
「하지메 씨. 이쪽도 있어요. 앙~」
「아음……음음. 그건 그렇고 시아 네 요리 실력도 나날이 늘어가는 것 같다. 좋은 아내가 되겠어.」
「저, 정말! 하지메 씨도 참.  너무 귀여워서 한시도 떨어지고 싶지 않은 네 아내라니, 말이 지나치잖아요~!」
「……하지메, 나는?」
「응? 그거야 당연하지. 세계 제일의 아내 아니겠어?」
「응…… 요리도 열심히 할게.」
「후후후, 유에 씨. 같이 하지메 씨가 좋아하는 요리를 찾아봐요.」

　하지메의 양옆에 꼭 붙은 유에와 시아가, 하지메에게 "앙~"하고 요리를 떠다주며 대미궁 안에 있다는 게 믿기지 않을 정도로 달달한 대화를 나눈다.

　코타츠 위에 있는 건 냄비다. 시아가 준비한 바다향이 코를 자극하는 해물 전골이 담겨 있다 . 재료는 [해상 도시 에리센]에서 구해 "보물창고"에 냉동 보존해 두었다.

　훌륭한 식칼 놀림으로 어폐류를 손질해 듬뿍 얹은 채소와 함께 절묘한 간을 한 것도 시아이다. 소스도 시큼한 것이 별미이다. 가사도 완벽하니 하지메가 "좋은 아내"라고 하는 것도 수긍이 간다.

　약간 시아가 받아들이는 것이 과대 해석 같기도 하지만 사아에게 관대한 하지메는 특별히 부정하지 않는다.

　그리고 하지메의 옷자락을 쭉쭉 잡아 당기며 "좋은 아내가 될 수 있어?"하고 올려다 보는 유에에게, 하지메가 부정적인 대답을 할 리도 없어서, 유에는 방긋 웃으며 신부 수업에 의욕을 보였다.

 「 저, 저기, 나는? 나는? 가사도 요리도 제법 잘 하는데? 남편을 위해 맛있는 요리를 매일 만들며 맞아줄 수 있는데?」
「주인님이여. 당연히 소첩도 좋은 아내가 되겄지? 소첩은 아는대로 "헌신적인 여자"니까. 매일 주인님을 위해 이 몸을 바칠 수 있구먼! 자, 그러니까 멋진 한 마디를 해보게나.」

　한창 복숭앗빛을 뽐내는 세 사람의 모습에 카오리와 티오가 조금 초조한 느낌으로 묻는다. 등 뒤에서부터 하지메에게 안겨 유에나 시아와 같은 말이 필요하다며 달달한 말투로 조른다.

「……뭐, 카오리야 애초부터 학교에서더 "여친 삼고 싶은 랭킹"이니 "아내로 삼고 싶은 랭킹" 같은 거에서 1위를 독점 해왔으니 매력적이란 뜻 아니겠어?」
「정말! 그게 아니지. 일반적인 의견이 아니라 하지메의 생각을 듣고 싶은 거야!」
「……카오리, 왜 스스로 불구덩이에 뛰어드는 거야?」
「유, 유에!? 그게 무슨 뜻이야!?」
「……답이야 뻔하잖아. 카오리한테는 아직 5, 6년은 일러.」
「숫자가 너무 구체적이야! 우우~ 길은 아직 멀다는 건가……그래도 지지 않아!」

　말을 흐리는 하지메를 대신해 유에가 대답하여, 카오리는 눈물을 머금으면서도 작게 주먹을 쥐어 결의를 새로 다진다. 그런 포기를 모르는 카오리의 모습에, 사실은 꽤나 마음을 풀은 하지메였지만, 아직은 비밀이다.

「저기, 주인님이여?」

　대답을 재촉하는 젖은 눈동자의 티오. 그 훌륭한 수박 두 개가 하지메의 머리 위에 올라와 이리저리 모습을 바꾸고 있다. 일부러 하는 게 훤히 보인다.

「……"아는대로"라고 했는데, 네가 말한 "이 몸을 바치다"라는 말의 구체적인 내용을 말해봐.」
「음? 그거야 당연하지 않는가? 그야 매일 아침, 점심, 밤까지 주인님과 "삐~"하고 "삐~"하는 거지. 그 이후로 "삐~"와 "삐~"를 하는 거구먼. 그러면 주인님이 상으로 "삐~"하고 "삐~"를 해주겠지? 그러니까 "삐~"로 되갚는 게지. 아, 안심하거라. 제대로 "삐~"도 "삐~"해서"삐이이이이이~"하는우아바바바바바우바바바!?」
「……이 바보 용. 너만 이 세계에 두고 갈 줄 알아라.」
「티오 씨, 조금 자중하죠……」

　너무나 천박한 말을 당당히, 사양 한 번 없이 계속하던 티오에게 하지메의 전뢰가 덮쳐온다. 너무나 강력했는지 몸을 움찔거리며 경련한 채 일어서지 못한다. 그런 티오의 모습에 시아도 질색을 한다.

　하지만 "두고 간다"는 협박 문구를 보면 티오를 지구에 데려가는 게 매우 자연스러운 전제가 되어 있다. 토이가 옆에 있는 건 당연하고, 함께 있는 걸 자연스럽게 허용하고 있다는 증거이다.

　그런 사이 좋은 하지메 일행이 앉은 코타츠 반대편에서 고개를 돌린 채 묵묵히 냄비를 저으며 무시하는 코우키 일행. 짜증인지 무언가를 참는 것처럼 젓가락이 부들부들 떨린다.

「코우키…… 이런 광경에 익숙해진 줄 알았는데 말야.」
「그만 해라, 류타로. 이래저래 복잡하거든. 내 심정이……」
「과거의 자신을 객관적으로 볼 수 있는 좋은 기회 아냐?」
「어라? 시즈시즈 화나……아뇨, 아무것도 아니에요.」

　코우키가 복잡하기 그지없는 표정으로 하지메와 카오리를 힐끔 보며, 진심으로 짜증난 표정을 하고 있는 류타로와 작은 목소리로 이야기하고 있으니 묘하게 말에 가시가 돋힌 시즈쿠가 난폭하게 접시에서 고기를 빼앗는다. 그 눈초리는 힐끔힐끔 하지메를 향하고 있지만, 확연히 불쾌해보인다. 그만 지적한 스즈가 작아져버릴 정도로.

　그때, 하지메가 젓가락을 놓고(애초부터 음식을 받아 먹고 있기에 많이 쓰지는 않았지만.) 품에서 광택이 있는 회색 금속 플레이트를 꺼냈다. 끝에 굴곡이 있고, 마법진이 새겨져 있는 열쇠형 아티팩트――공간을 연결하는 "게이트 키"이다.

　하지메는 천천히 뒤를 돌아 게이트 키를 내밀고는, 앞으로 나아가기 위한 문을 해방하는데 필요한 열쇠를 찾고 있는 크로스 비트 사이에 공간을 연결한다. 공간에 내밀어진 플레이트를 중심으로 게이트가 열리고, 그 너머에서 얼음벽에 둘러싸인 방과 황금색 빛을 내뿜는 진주 같은 것이 받침에 놓여 있는 것이 보였다.

　더욱이 또 하나.

「그르러어어어어엉!!」

　진주 너머에서 사납게 다가오는 5 미터는 되어 보이는 프로스트 오우거의 모습도 보였다.

 """"커헉!?""""

　코타츠에 발을 뻗고 냄비를 뒤지던 코우키 일행이 일제히 뿜어낸다. 그도 그럴 것이 느긋하게 뒹굴고 있으니, 갑자기 지금까지 상대한 프로스트 오우거하고는 급이 다른 마물이 포효를 지르며 다가오고 있지 않은가. 당황하지 않는 게 대단한 것이다.

　하지만 하지메는 특별히 당황하지 않고, 게이트에 손을 뻗어 노란 진주를 잡고는, 대신해 "보물창고"에서 꺼낸 농구공보다 조금 더 큰 금속 공을 꺼내고는 파직, 하고 잠시 방전시킨 후, 쓰레기라도 버리는 양 문 너머로 훽 던져버렸다.

　그리고 바로 게이트 키를 비틀어 공간에서 꺼내 게이트를 닫는다.

　직후,

퍼어어어어어어어어어어어어어어어어엉!!

　멀리서 성대하게 폭음이 울리고, 공기의 진동이 전해진다.

　하지메는 특별히 아무 일도 없었다는 양 다시 젓가락을 들었다. 테이블 위에는 노랑 빛을 두른 진주가 놓여 있어서, 방금 있었던 일이 현실이라는 걸 증명하고 있다.

「……하지마. 앙~」
「하지메 씨, 아앙~」

　그리고 역시 아무 일도 없었다는 것처럼 "앙~"을 재개하는 두 사람. 식은 S을 흘리고 있던 코우키 일행이 꿈에서 깬 것처럼 일제히 입을 연다.

 """"아니아니아니아니아니, 이상하지(잖아)(다고)!!""""
「응?」

　카오리와 티오도 참전해서 입에 신선한 어폐류를 담겨져 있는 하지메가 "왜 그래?"하고 말하는 양 고개를 갸우뚱거린다.

　그런 하지메의 동작에, 약간 짜증이 올라온 표정으로 따지듯이 묻는 코우키.

「하지메. 방금 건 뭐야?」
「방금 거라니…… 봤잖아?」
「봤는데! 그런 뜻이 아니라! 뭘 한 거냐고!」
「아니, 뭘 하냐고. 별 이상한 걸 묻고 있네. 자고 있었냐?」

　성을 높이는 코우키에게 "이 녀석 괜찮냐?"하는 눈초리를 보내는 하지메. 하고 싶은 말이 전해지지 않는 코우키는 당장이라도 밥상을 뒤짚을 것만 같은 기세다.

　그런 정서 불안정? 한 코우키를 대신해 두통을 견디듯이 관자놀이를 뱅글뱅글 돌리고 있는 시즈쿠가 "본 것"을 요약한다.

「즉, 나구모는 크로스 비트로 찾은 그 노란 진주를 게이트로 회수해서, 아마 크로스 비트가 침입한 시점부터 날뛴 가디언 같은 존재를 게이트에서 훽 던진 폭탄으로 폭살했다. ……그런 거려나.」
「그래, 자기도 봤으면서.」
「그러니까 그게 이상하다는 거잖아! 보통 미궁의 보물은 그걸 지키는 가디언을 직접 상대해서 손에 넣는 거잖아!」

　코우키가 지독히 상식적인 말을 한다.

「아니, 편하게 모을 수 있으면 그만이잖아. 네 개나 되는 열쇠를 일일히 뛰어서 찾냐?」
「그, 그거야 그렇지만 미, 미궁이 인정하지 않으면……」
「한두 개면 괜찮겠지. [그류엔 대화산]에서도 제법 지름길을 탔는데 문제 없이 공략할 수 잇었으니까. 남은 두 개는 둘로 나뉘어서 손에 넣지 뭐. 루트는 알아뒀으니까.」
「읏, 이래도 되는 거야? 미궁 공략이 이래도 돼?」
「코우키…… 나구모를 깊이 생각하지 마라. 벌써부터 위통이 생기고 싶지는 않을 거 아냐?」

　머리를 쥐어 싸는 코우키. 류타로가 깨달음을 얻은 표정으로 어깨를 톡 친다.

「그러게. 비상식이 옷을 입고 무장한 채 걸어 다니는 게 나구모니까. 이상할 거 없어.」
「시즈시즈…… 스즈는 가디언이 괜스레 불쌍해. 나구모한테 질질 끌리면 분명 글러먹어질 거야. 그러니까 열심히 상식을 지키자, 응?」

　류타로와 마찬가지로 깨달음을 얻은 표정으로 어묵을 씹는 시즈쿠에게, 스즈가 슬픈 표정으로 말한다. "상식은 내가 만드는 것"하고 길을 나서는 하지메에게 낚여서는 큰일이 날 터이다. 스즈의 위귀감은 매우 바르다.

　코우키 일행이 어딘가 씁쓸한 표정을 하면서도 냄비를 뒤져 배를 채웠을 즘, 두 번째 폭음이 대미궁에서 울려 퍼졌다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「다들 괜찮으려나……」

　카오리의 걱정스러운 목소리가 들려온다.

　장소는 봉인된 양문의 앞. 문의 렐리프에는 이미 세 개의 진주가 박혀 있었다. 하지메가 고생 없이 손에 넣은 두 개 말고도, 유에 일행이 제대로 가디언을 쓰러트렸다는 것을 보여주고 있는 것이다.

　이제 남은 것은 진주 하나. 크로스 비트의 인도를 받으며 회수하러 간 코우키 일행의 몫이다. 여기에 와서 처음으로 둘로 나뉜 행동이었기에 카오리는 무사히 가디언을 쓰러트릴 수 있을지 불안해진 모양이다.

「문제는 없을 것 같아. 조금 고전은 한 모양이지만 마침 딱 쓰러트렸어. 눈에 띄는 상처도 없고. 사카가미가 조금 동상을 입은 것 같지만 스즈 녀석이 알아서 잘 처치한 모양이야.」
「다행이다~」

　크로스 비트를 통해 들어온 정보에 카오리가 안도의 한숨을 내쉰다.

　하지메는 전투가 끝나 진주를 손에 넣은 코우키 일행의 앞에 크로스 비트를 이동시키고는 게이트 키를 기동시켜 공간을 연결한다. 일그러진 공간 너머에서 묘하게 상쾌한 표정을 하고 있는 코우키 일행이 나타난다.

「어쩐지 기뻐 보이네요……」
「음. 아마 똑바로 미궁을 공략할 수 있었던 게 기쁜 게야.」

　시아가 고개를 갸우뚱거리니, 티오가 흐뭇한 표정으로 딱 들어 맞는 추측을 한다.

　그런 시아 일행의 앞을 지나 문으로 향한 코우키는 손에 쥔 진주를 렐리프의 마지막 흠에 끼워 넣는다.

　직후, 얼음 문에 파인 흠이 빛을 내뿜기 시작한다. 전체를 둘러 진주가 한 층 강하게 빛난다. 그리고 밀어낼 필요도 없이, 장엄한 두 개의 문은 쿠구구구궁 하는 소리와 함께 열리기 시작한다.

　문 너머 통로는 얼핏 보기에는 지금까지 지나온 통로와 다를 게 없어 보였다. 구태여 차이를 찾아 보자면 얼음벽의 반사율이 높아졌다고 할까. 하지메 일행의 모습을 더욱 선명하게 비추고 있다.

「좋아, 그럼 가볼까.」

　하지메의 호령에 모두 일제히 문 너머로 향한다.

　봉인된 문 너머는 예상 대로 본격적인 미러 하우스 같았다. 얼음이라기 보다는 완전히 거울이다. 빛이 들어오면 여기저기로 난반사하여, 양 사이드의 벽에는 마치 마주한 거울처럼 일행의 모습이 무수히 비치고 있었다.

　상공을 덮은 눈보라 이외에는 그야말로 무한회랑 같은 모습이다. 투명도가 높은 정도의 레벨이 아니니, 단순한 얼음벽은 아닐 터. 냉기마저 없었다면 애초에 얼음이라는 것도 몰랐을 수 있다.

　터벅터벅 바닥을 두드리는 하지메 일행의 발소리가 묘하게 커서 귀에 들어온다. 빛 뿐만 아니라 소리마저 반사하는 것만 같다.

「……어쩐지 빨려들 것만 같아.」

　하지메의 옆을 걷는 유에가 얼음벽에 비친 자신들의 모습을 보며 중얼거린다. 빙벽의 안은 몇 중으로 겹쳐진 세계가 영원히 이어지고 있었고, 그 깊은 곳은 심연이 되어 있다. 유에가 그런 감상을 내놓는 것도 수긍이 가는 광경이다.

　하지메는 가만히 유에의 손을 잡는다.

「내가 보내지 않을 거니까 괜찮아.」
「……응.」
「너희는 그렇게 일일히 붙잡지 않으면 죽는 병이라도 있어?」

　서로를 보며 웃는 하지메와 유에에게 반쯤 감은 눈을 한 시즈쿠가 그렇게 태클을 건다. 히자민 애정의 능력치가 이미 카운트 스톱을 넘어 천원돌파해 있는 두 사람에게, 그런 공격으로는 조금의 대미지도 줄 수 없다.

　한숨을 내쉬는 시즈쿠를 뒤로 하고 앞으로 나아가는 일행.

　잠시간 함정도 마물의 기척도 없이, 나침반의 인도를 따라 묵묵히 나아가는 하지메 일행. 하지만 코우키가 불쑥 멈춰 서더니 주위를 두리번거리기 시작한다.

　의아해 하는 멤버를 대표해서 시즈쿠가 묻는다.

「코우키? 왜 그래?」
「아, 아니, 지금 뭐 안 들렸어? 사람 목소리 같은데. 귀에 속삭이는 느낌으로……」
「자, 잠깐만, 코우키. 그런 말 하지 마. 그런 건 이미 멜지네에서 충분히 겪었단 말야.」

　아무래도 코우키는 누군가가 속삭이는 소리를 들은 모양이다. 하지메 일행 이외의 누군가가 있다고는 생각치 않았기에, 호러를 싫어하는 카오리는 양팔을 문지르며 항의한다.

「달리 들은 녀석 없어? 시아 너는?」

　하지메가 눈을 가늘게 뜨고 주위에 시선을 주며 확인한다.

「아뇨, 저한테는 아무것도 안 들려요. 사람 기척도 여기에 있는 분들 제외하면 없고요.」

　눈을 감고 토끼 귀에 집중한 시아는 고개를 저으며 부정한다. 다른 멤버들도 아무 소리도 듣지 못 했는지 다 같이 고개를 젓는다.

「……분명히 들렸는데……」
「너무 긴장한 거 아냐?」
「……그럴지도 모르겠는데.」

　자기 이외에 아무도 듣지 못 했다는 걸 알고, 코우키는 기분 탓이었냐며 당황한 표정을 짓는다. 류타로의 배려에도 자신 없게 대답한다.

「……시아, 부탁한다.」
「네.」

　코우키의 기분 탓이라고 모두가 납득하는 가운데, 하지메만은 경계심에 찬 눈초리로 서치에는 누구보다도 도움이 되는 시아에게 확인을 받는다. 시아도 속으로는 코우키의 기분 탓일 거라며 생각하면서도 하지메의 말이니 가만히 고개를 끄덕인다. 토끼 귀가 깡총거린다.

　그 이후로도 순조롭게 나아가 몇 개의 분기점을 돌파하고 있을 즘, 다시 코우키가 멈춰 선다. 이번에는 소리까지 치면서.

「읏, 또야! 역시 기분 탓이 아냐! 또 들렸어!」
「코, 코우키?」

　필사적으로 목소리의 주인을 찾는 코우키. 그에 시즈쿠 일행이 당황한 표정을 짓는다. 자신을 향한 동료의 눈초리에 이번에도 자기 말고는 아무도 목소리를 듣지 못 했다는 걸 깨달은 코우키는 혼란한 것처럼 목소리를 높인다.

「거짓말이 아냐! 이번엔 확실히 들렸잖아! "이대로 좋은 거야?"하고서!」
「아니, 나한테는 아무것도 안 들렸는데?」
「빌어먹을! 누구야! 어디냐! 불쾌하게 귀에서 속삭이지 말고 모습을 드러내!」
「코우키, 진정해!」

　"자기만"이라는 상황에 불안을 느낀 것인지, 코우키는 허공을 향해 소리친다. 시즈쿠 일행이 진정시키 듯이 코우키를 말린다.

「시아.」
「아뇨, 저는 아무것도……」

　하지메가 시아에게 확인하지만 이번에도 역시 시아의 토끼 귀는 아무것도 듣지 못한 모양이다.

「……하지메, 마력 반응은?」
「없어. 좀비 때도 그랬지만 이 미궁의 얼음벽은 마력 반응을 은폐하는 기능이라도 붙어 있는 모양이야. 마안석은 별 도움이 안 되는걸.」
「흐음. 대미궁의 압박감에 져서 정신이 괴로워하는 것일 수도 있지만…… 그런 것치고는 갑작스럽구먼. 무언가의 간섭을 받고 있다 생각하는 게 타당하지 않겠는가?」
「하지만 시아의 귀에도 들리지 않는 데다가 하지메도 감지할 수 없다면 막을 방법이 없어.」

　하지메 일행이 대화를 나누는 동중에도 자신이 이상한 게 아니라는 걸 증명이라도 하려는 양 모습 없는 목소리의 주인을 찾기 위해 분기하고 있는 코우키에게, 하지메가 말을 건다.

「아마노가와, 일단은 진정해.」
「읏, 나구모. 정말이야. 나는 분명히……」
「알고 있어. 네 기분 탓으로만 끝낼 생각은 없어.」
「뭐?」

　하지메의 코우키 일행을 대한 박한 대접은 익히 알고 있기에, 자신을 믿는 듯한 하지메의 발언에 눈을 동그랗게 뜨는 코우키.

「무언가의 간섭을 받고 있다고 생각하는 게 좋겠지. 그게 이 미궁의 시련 중 하나라면 너만이 아니라 여기에 있는 모두가 간섭을 받고 있을 가능성이 높아. 아직은 막아낼 방법이 없으니까 다들 주의하고.」

　진지한 눈초리로 코우키 일행을 바라보는 하지메의 모습에, 코우키 일행은 한 번 얼굴을 마주하고는 고개를 끄덕인다.

　확실히 기분 탓으로 끝내기 보다는 "이상한 현장이 일어났다는 건 이콜 미궁의 간섭"이라고 생각하는 게 건전하다. 코우키의 말을 믿어서 한 행동이라기 보다는 대미궁에 도전함에 합리적인 판단을 한 것에 지나지 않는다.

　코우키는 매우 미묘한 표정을 짓지만, 일단은 침착함을 되찾는다. 걸음을 재개한 하지메의 뒤를 따라 간다. 얼음벽에 비친 자신들의 모습에 꺼림칙함을 느끼며.

　그러니,

――저게 믿는 걸로 보여?

「읏, 또야……」

　코우키의 귀에 또 다시 속삭이는 소리가 들려온다. 하지만 하지메의 말처럼 대미궁의 간섭을 생각해 마음의 준비를 해두었기에 방금 전처럼 혼란에 빠지지는 않는다.

　속내가 말끔하다고는 할 수 없지만 그럼에도 원인을 냉정히 생각하는 정도는 가능해졌다. 그때, 코우키는 문득 깨닫는다.

「……어쩐지 익숙한데?」

　그래, 어쩐지 자신에게 속삭이는 목소리가 익숙하다. 코우키가 고개를 갸우뚱거리며 기억을 더듬고 있으니, 시즈쿠 일행이 걱정스러운 눈초리로 바라본다.

「코우키, 괜찮아?」
「그, 그래. 괜찮아. 어딘가에서 들은 것 같은 목소리다 싶어서……」
「……하루체나에서는 의태 능력을 가진 마물도 있었으니까 알고 있는 누군가를 흉내내는 걸지도 몰라. 속으면 안 돼. 무슨 일이 있으면 바로 말하고.」
「고마워, 시즈쿠. 너야말로 조심하고. 나구모의 말이 맞다면 너한테도 곧 들릴지 모르잖아.」
「그래, 그래야지.」

　작게 웃는 시즈쿠의 모습에 침착해지는 걸 느낀 코우키. 표정에 조금 여유가 돌아온다. 언제나 자신을 격려해주고 지지해주는 소꿉친구의 말과 웃음에 자연스러운 웃음이 떠오른다.

――알고 있으면서.

　하지만 직후에 들린 목소리에 다시 표정이 굳어진다. 마치 가장 건드리지 않았으면 하는 마음의 깊은 곳을 만지는 것만 같은 불쾌함에 소름이 돋는다.

　그만 도움을 바라는 표정으로 옆을 걷는 시즈쿠를 바라보는 코우키.

　하지만 거기에 자신을 걱정스럽게 바라보던 소꿉친구의 모습은 없었고, 대신해 얼음벽에 비친 자신과 비슷하게 표정이 굳어진 시즈쿠가 있었다.

「시즈쿠……」
「……응. 나한테도 들렸어. 여자 목소리였고. 어딘가 익숙한 것도 마찬가지야. "또 눈을 돌리는 거야?"하고 말했어.」
「……나는 남자 목소리로 "알고 있으면서"였어. 아무래도 듣는 상대에 따라 다른 모양이야.」

　고민 섞인 표정으로 코우키와 시즈쿠가 얼굴을 마주하고 있으니, 이번엔 스즈가 "꺅!"하고 작은 비명을 지르며 껑충 뛴다. 스즈도 들린 모양이다.

　더욱이 류타로도 들린 것인지 당황해서 주위를 바라본다.

「너희는 뭐라고 했어?」

　그런 스즈 일행에게, 하지메는 어깨너머로 돌아보며 내용을 묻는다. 코우키와 시즈쿠의 대화는 들렸기에 모두가 들은 말을 통해 대미궁의 의도를 알아내려는 생각이었다.

「어어, 스즈는 코우키하고 비슷해. "사실은 알고 있지?"하고.」
「아아~ 나는 "뭘 그리 주저하는데?"였어.」

　두 사람 모두 표정이 안 좋다. 마음 안쪽을 누군가가 짓밟는 것만 같은 불쾌함이 드러난다.

「……제법 추상적인데. 현혹시키기에도 너무 간접적인 것 같고……」

　"뭘 해라"느니 "어디로 가라"느니 직접 대상을 현옥시키는 말이 아니라는 것에 고개를 갸우뚱거리는 하지메.

「둘 다 익숙한 목소리였는가?」
「음~ 듣고 보니 그런 것 같기도 한데……」
「나도 그런 것 같아.」

　티오의 확인에 고개를 끄덕이는 두 사람. 귓가에 들려온 말은 다르지만 둘 다 익숙한 목소리였던 모양이다.

「……일단 계속 가야지.」
「뭐, 그렇지.」

　불쾌하기는 했지만 멈춰 서서 고민해도 도리가 없다. 미로를 빠져 나가면 속삭임도 사라질지 모른다. 그렇다면 유에의 말처럼 지금은 앞으로 나아가야겠지.

　그런 결론을 내린 하지메 일행은 몇 개의 분기점을 망설임 없이 나아간다. 나침반이 전해주는 감각으로는 출구까지 직선 3 킬로 미터 정도 남았다. 망설임 없이 나아가고 있으니 함정이나 마물이 나오더라도 반나절도 걸리지 않고 돌파할 수 있으리라.

　단속적으로 들려오는 속삭임을 최대한 무시하며 길을 서두른다.

　하지만 그 목소리는 시시각각 빈도가 늘어 났고, 어느샌가 하지메 일행에게도 들리기 시작했다.

――또 배신 당할 거야.

　유에의 귀에 들려온 말. 그건 과거에 신뢰했던 숙부나 가족이나 다름 없었던 가신들을 연상시키는 질척한 말. "또"가 무얼 가리키는지…… 모를 유에가 아니었다.

――또 자기 때문에 잃어버릴 거라고요?

　시아의 토끼 귀를 타고 들려온 목소리. 몇 명의 가족을 빼앗은 비극은 확실히 시아의 태생이 원인이었다. 시아의 마음을 좀 먹은 몇 번이나 꾼 악몽. 용서 없이 뇌리를 스쳐 지나가는 단말마. 지금 시아의 옆에는 절대 잃고 싶지 않은 "소중한 것"이 잔뜩 있다.

――받아 줄 리가 없잖나?

　티오의 안에 파고 드는 목소리. 과거, 아직 힘을 제대로 다루지 못 했을 정도로 젊었을 적, 일족이 받은 박해……불꽃이 소용돌이치고, 폭음이 대기를 흔들고, 비명이 울려 퍼진다. 사냥당한 동포의 시체를 걷어 차며 자신들을 바라보는 공포와 경멸의 눈, 눈, 눈……

――죽이고 싶을 정도로 미운 거지?

　카오리의 마음 안에 던져진 목소리. 모습을 바꾸어 가면서까지 힘을 넣은 자신마저도 아직 닿지 않는 장소에 있는 그 여자에게, 스스로도 알아차리지 못하는 사이에 눈이 가버린다. 안에서 올라오는 검은 무언가는 마치 하얀 종이를 잉크로 물들이듯이 퍼져 나간다.

「아, 이거 자기 목소리 아냐?」

　속삭임에 의식을 집중하던 멤버들은, 갑자기 들려온 하지메의 목소리에 놀라 정신을 되찾는다.

「……하지메?」

　유에가 시선으로 물으니, 속삭임에 무언가를 느낀 하지메가 대답한다.

「다들 익숙하다고 했잖아? 나도 그랬는데 이 목소리, 내 목소리야. 아버지의 게임 제작을 도울 때에 보이스 테스트로 몇 번 정도 내 목소리를 들을 기회가 있었거든. 자기 목소리를 스스로 들으면 위화감이 있으니까 알아차리기 어렵지만, 이건 분명 몇 번이나 들은 내 목소리야.」

　하지메의 말에 모두가 "아, 그러고 보니"하고 납득이 갔다는 표정을 짓는다. 평소에 듣는 자신의 목소리와 녹음해 듣는 자신의 목소리는 의외로 차이가 크니 모르는 것이다.

「그럼 이 목소리가 말하고 있는건……」
「……어쩌면 자기 마음의 목소리……일지도 모르겠구먼. 어째 안 좋은 기억이 올라와.」
「……그러게요. 누군가가 마음 안에 들어온 것만 같아서 역겨워요.」

　카오리가 눈살을 찌푸리며 말하니, 티오가 뒤를 이어 추측한다. 동의하는 시아. 다른 멤버들도 표정이 어둡다.

　전체적으로 어두운 분위기가 흐른다. 그걸 알아 채 분위기를 바꾸려고, 어째서인지 아무렇지 않은 하지메와 유에에게 시즈쿠가 말을 건다.

「두 사람은 의외로 별 영향이 없나 보네? 뭔가 대책이라도 있어?」

　그런 시즈쿠의 질문에 두 사람은 서로 얼굴을 마주한다. 그리고 하지메는 새침한 표정을 짓고, 유에는 어째서인지 요염한 표정을 짓는다.

「나는 그냥 신경 쓰지 않는 것뿐인데?」
「……어떤 목소리가 들렸길래?」
「아~ 그 뭐냐, "살인자가 평범한 생활로 돌아갈 수 있겠어?"니 "괴물이 있을 곳이 어딨어?" 같은 느낌의 말이 반복되더라고. 그것 말고는 없다는 건지 원……」
「그건…… 일본에 돌아 갔을 때를 말하는 거지?」
「뭐, 그렇겠지. 나도 인간이라고 하기에는 어려우니까. 어쩌면 마음 안쪽에서는 일본에서 원래 생활에 돌아가지 못 하는 거 아닐까 하는 걱정이라도 하는 걸지도 모르겠어.」

　시원스레 자신을 분석하는 하지메의 모습에, 시간이 가면 갈 수록 고민이 깊어져 어두운 표정을 짓고 있는 코우키가 짜내듯이 묻는다.

「그럼 왜 그렇게 아무렇지 않은 건데? 이 세계 사람들을 간단히 버리고 돌아갈 정도인 네가, 돌아가봐야 있을 곳도 없다고 하는데 왜 아무렇지도 않은 거냐고!」

　말을 하는 사이에 올라온 짜증을 견뎌내지 못한 것인지 점점 목소리가 커ㄴ진다. 아무래도 코우키가 듣고 있는 목소리는 상당히 그의 정신을 흔든 모양이다.

　하지메는 어깨를 으쓱이더니 대답한다.

「뭘 그리 열을 내. 실제로 돌아가보지 않으면 모르는 일을 지금 고민해 봐야 무슨 소용이야.」
「왜 그렇게 간단히 받아 들이는 거야. 절대로 무시할 수 없는 일이라던가, 신경 쓰여 머리에서 떨어지지 않는 일 정도야 있을 거 아냐!?」

　대체 무슨 소리를 들었는지 어딘가 분노마저 담겨 있는 것처럼 격정이을 품은 눈초리로 하지메를 보며, 외치듯이 말을 내던지는 코우키.

　하지메는 정서 불안정 상태에 빠져 있는 코우키를 조금 진지한 눈초리로 바라보며 대답한다.

「일단 "이랬으면"하는 욕심이 생기지. 이어서 그 욕심을 채우기 위해 "이렇게 해라"하고 마음으로 정하고. 그럼 그 후에는 하기만 하면 돼. 고민해야하는 건 "할 수 있을까?"가 아냐. "그걸 위해서는 어쩌면 좋을까"지. ……나는 정했거든. 고향에 돌아가 이 녀석들하고 일상을 보내겠다고. 멋진 걸 잔뜩 보여줄 거고, 부모님에게도 소개해드릴 거야. 그걸 위해서라면 모든 걸 다할 수 있어. 대답이 나오지 않는 불안 같은 거에 사로 잡혀 있을 여유는 없다고.」
「……죄다 엉터리야……」
「딱히 공감하라고는 하지 않아. 내 생각에 인간 다움이 결여 되어 있는 걸지도 모르니까.」

　그 어떤 말에도 흔들리지 않는 하지메의 정신을 본 것만 같아서, 그게 도저히 이해할 수 없어서, 하지만 어쩐지 눈부셔 보여서, 코우키는 시선을 돌려버린다.

　미묘한 분위기 가운데, 시아가 속삭이는 목소리에 불쾌하게 찡그리고 있던 얼굴을 환하게 바꾸며 유에에게 묻는다. 아무래도 시아도 속삭임을 불쾌하게는 여겨도 사로 잡혀 있지는 않는 모양이다. 자리의 분위기를 바꾸기 위해 너무나 쉽게 평소의 천진난만한 모습을 보인다.

　자신도 고민에 빠져 있음에도 불구하고 분위기를 생각해 하지메에게 말을 건 시즈쿠는, 방금 하지메의 말에서 무언가를 느꼈는지, 이제는 침묵하고 있다.

「그래서, 하지메 씨가 영향을 받지 않은 건 뻔뻔한 탓이란 건 잘 알겠는데, 유에 씨는 왜 괜찮은 거예요? 대체 무슨 소리가 들렸길래?」

　시아의 말투에 하지메의 관자놀이가 잠깐 움찔거렸지만, 분위기를 생각해 넘겨주기로 한다. 물론 대미궁 공략 후의 밤에 여러 의미로 울게 될지도 모르지만.

　그 말에 유에는, 특별히 주저 하지 않고 대답한다.

「……배신 당하느니 어쩌니 하고 있어.」
「배신이라면…… 분명 과거의.」
「……응. 그러니까 하지메도 시아도 배신할 거야, 같은 느낌으로.」

　그 말에 하지메와 시아가 얼굴을 마주한다. 이 속삭임이 사람의 심층 심리를 드러내는 거라면, 유에는 사실 배신을 두려워하고 있다는 것이다.

　확실히 유에는 진심으로 신뢰하던 가족이나 가신들에게 배신당해 삼백년이나 어둠에 갇혀 있었다. 그건 트라우마가 되기에 충분한 이유였고, 본래는 두 번 다시 누군가를 신뢰할 수 없을 정도의 인간 불신에 빠져도 이상할 게 없다.

　실제로, 하지메와 시아 같은 일부를 제외하면, 유에의 대응은 제법 차가운 면이 있다. 기본적으로 유에의 신뢰를 얻는 건 꽤나 어렵다는 뜻이다. 하지메와의 만남이 유에에게 다시 한 번 "신뢰한다"는 걸 가능케 했지만…… "또 배신당할지 모른다"는 불안은 적지만서도 마음의 깊은 곳에 뿌리내린 걸지도 모른다.

　이것만은 실제로 뼈아픈 배신을 당한 기억이 사라지지 않는 이상 어쩔 수 없는 일이다. 실제로 배신을 의심하는 것이 아니라 심층 심리에 각인된 것이니까.

　하지만 당연히 하지메 일행에게는 그런 트라우마를 가볍게 상회하는 신뢰가 있다. 충격적인 만남과 오랜 여항의 과정에서 짜낸 것이 유에의 마음을 가득 채우고 있다. 그러니까 아무렇지도 않은 것이리라.

　그런 심정을 읽은 시아가 활짝 웃으며 입을 연다.

「우후후, 방심하면 배신할지도 모른다고요~」
「……나쁜 아이네. 거짓말쟁이 토깽이한테는 벌이 필요하겠어.」

　농담을 주고 받는 유에와 시아 덕에 조금 분위기가 풀어진다.

「뭐, 확실히 내가 유에를 놓을 리가 없지만……」
「그렇구먼. 주인님이 유에를 배신하는 것보다 내일 세계가 멸망한다는 게 더욱 신뢰할 수 있어.」

　납득하는 하지메와 티오. 확실히 칼비스 원액에 설탕과 당을 투입해 찐 것만 같은 달달한 분위기의 두 사람을 보고 있으면 "하지메가 배신 할 거야"라는 소리를 해도 "뭔 말도 안 되는 소리야?"하고 대답하리라.

「……응. 말도 안 돼. 하지만 가령 배신해도 상관 없어.」

　유에가 하지메 일행의 말에 동의하면서도 중간에 뭔가를 떠올린 것처럼 장난스럽게 웃고는 눈동자를 빛내며 가정한다.

「그게 무슨……」

　다들 고개를 갸우뚱거리니 유에가 대답한다.

「……하지메의 마음에 관계 없이 내가 안 놓칠 거니까.」
「「「「……」」」」

　묘하게 조용해지는 가운데, 유에는 연분홍의 입술을 할짝 핥고는 눈을 가늘게 뜬다. 침으로 젖은 입술이 눈에 띄어 시선을 빼앗는다. 동시에 남녀의 구분 없이 등골을 타고 하복부가 뜨거워지는 것만 같은 요염함을 내뿜는다.

　그리고 뜨거운 숨결과 함께,

「……후후, 흡혈 공주에게서는 도망칠 수 없어.」

　그렇게 선언한다.

　너무나 요염한 분위기와 뜨거운 눈초리에 갇힌 하지메는, 멋진 반응을 보인 시아에게 잡히지 않았다면 그대로 유에를 쓰러트렸음이 분명하다. 아무리 봐도 이성이 날아가 있었다. 유에에게 향한 눈초리가 야수만 같다.

　잠시간 대미궁의 공략 중에 딴짓을 할 수 없다며 하지메를 말리는 시아 일행과 유에를 찾는 하지메 사이에 쓸모 없는 공방이 이어진다.

　어찌 돼었든 일단 분위기는 되돌려 놓은 것이리라.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 138. 속삭임|작성자 AAA

「아아, 정말! 적당히 좀 하세요오오오오!!」

　대미로의 동쪽에 있는 오두막 크기의 열린 공간에서, 시아의 목소리와 끼기끼긱 뼈가 삐걱거리는 소리가 들린다.

　소리의 출처는 시아에게 곽 잡혀 있는 하지메의 팔이었다.

「무슨 짓이야, 시아. 뼈가 부러질 것 같잖아.」
「아무렇지 않은 얼굴로 무슨 소리에요! 그리고 유에 씨도 도발하지 마시고요!」
「……응. 나를 바라면서도 미궁안이라고 참는 하지메……귀여워.」
「때와 장소를 생각해달라고요!」

　격하게 태클을 거는 시아. 그 사이에도 하지메를 옴짝달싹 못 하게 막고 있다. 시아의 성장이 크다는 증거이다. 기쁜 일이다.

　물론 아무렇지 않게 유에를 안으려고 하는 하지메에게 관절기로 말리는 시아에게는 전혀 기쁜 일이 아니지만 말이다.

　하지메 일행은 지금 대미로의 분기점에 있던 오두막에서 휴식중이다.

　그건 속삭임으로 정신력이 A여 나간 코우키 일행을 쉬게 할 필요도 있어서 그런 것이었지만, 반대로 속삭이면 속삭일수록 어째서인지 애정 패러미터가 용솟음 치는 의미 불명의 두 사람에게는 애정을 확인하는 찬스였고…… "대미궁에서 너무 하잖아, 임마!"하고 시아가 필사적으로 막고 있는 참이다.大

「진정해 시아. 대미궁이잖아. 정말로 나사를 풀 리가 있겠어?」
「……지금 아무렇지 않게 키스하려고 하지 않았어요?」
「그건 유에에게 보급해준 거고.」

　진지한 표정으로 TPO 정도는 이해한다고 단언하는 하지메였지만, 그 옆에서 유에가 할짝 입을 핥고 있는 모습을 보면 영 의심스럽다.

「보급이 필요할 정도로 소모한 것 같지도 않은데요.」

　반면 평소에 없는 신랄한 태클을 걸며, 잡고 있는 팔을 더욱 쭉쭉 땅기는 시아.

「용서 없구나……」
「여, 연인이니까요. 안 좋은 점은 확실히 말해야죠!」
「시아…… 착한 아이.」

　시아가 살짝 뺨을 물들이며 연인이니 말려야할 건 확실히 말려야 한다고 말하자, 하지메와 유에는 "호오"하고 감탄한다. 그런 시아를 보고서? 하지메와 유에는 자세를 고친다.

　지금까지는 하지메와 유에 두 사람을 따라다닌다는 분위기가 강했던 시아였지만, 하지메에게 연인 인정을 받은 이후로는 두 사람과 동등하다는 자각이 생긴 모양이다. 앞을 가는 두 사람에게 뒤에서부터 안기는 것이 아니라, 옆에 나란히 서서, 때로는 앞에 나가 두 사람의 손을 잡아주는 그런 "더욱 가까운 행동"을 보이고 있는 것이다.

「흐음, 확실히 연인 답구먼.」
「……응. 그러게.」

　티오가 중얼거리니, 옆에 있는 카오리도 쓴웃음을 지으며 동의한다. 그 눈동자에는 부러움이 담겨 있다.

「……」
「시즈시즈? 왜 그래?」
「응? 아니, 아무것도 아냐. 그보다 스즈는 좀 괜찮아?」

　그런 가운데, 어쩐지 하지메 일행의 대화를 멍하니 바라보고 있는 시즈쿠에게, 스즈가 걱정스러운 목소리로 묻는다. 스즈도 속삭임 때문에 마음에 침이라도 박힌 것만 같은 아픔을 느끼고 있어서 그리 여유가 있는 것은 아니었지만, 고뇌하는 시즈쿠를 가만히 보고 있을 수는 없었다.

　평소에 자신의 고민은 잘 숨기고 뒤로 미룬 채, 남을 신경 써주는 시즈쿠이니 더욱 눈에 띄는 것이리라.

　하지만 역시라고 해야할까, 시즈쿠는 스즈의 말에 바로 웃음을 짓고는 오히려 스즈의 걱정을 시작해버렸다. 확실히 스즈도 얼굴색이 좋지만은 않지만…… 추상적인 말로 마음 안 쪽을 희롱하는 듯한 감각에 초해진 건 시즈쿠도 마찬가지일 터.

　스즈는 곤란한 웃음을 지으며, 이 이상 소중한 친구가 자신을 뒤로 하지 않도록 그저 "괜찮아"하고 대답할 수밖에 없었다.

「야, 코우키……」
「왜.」
「아, 아니. 딱히 아무것도 아니야. 빨리 이런 역겨운 장소를 나갔으면 좋겠다 이거지.」
「……그러게.」

　한편 가장 위험한 분위기를 보이는 건 코우키였다. 말수가 매우 적어졌고, 가끔 걱정스럽게 말을 거는 시즈쿠와 류타로, 스즈에게도 아주 짧게 대답할 뿐이다.

　그리고 그 눈초리는 시시각각 강해지는 모양이다. 부의 감정이 짙어지면서.

　그 눈이 향하고 있는 곳은 역시 하지메였다. 본인은 시선을 돌리고 있는 것일지도 모르지만, 실제로는 훤히 보인다. 가끔 카오리를 향하는 것도 보면 속삭임이 무얼 불어넣고 있는지는 뻔히 알 수 있었다.

「어떠한가? 다들 조금은 괜찮아졌나?」

　휴식을 시작한지 한 시간, 그 사이 멤버에게 혼백 마법으로 정신 안정화를 걸어주던 티오가 고개를 갸우뚱거리며 묻는다.

「응, 고마워 티오. 머릿속이 클리어해진 것 같아.」
「응. 몸도 조금 가벼워진 것 같고……」

　속삭임은 어디까지나 단순한 목소리이고, 시즈쿠 일행을 괴롭히는 정신적 부하는 스스로 연상해서 안에 쌓아두는 것이다. 때문에 혼백 마법으로도 본인이 고민하는 것, 신경 쓰는 걸 멈추지 않으면 그리 효과는 발휘되지 않는다. 어디까지나 기분을 풀어주는 정도이다.

　그럼에도 휴식 전의 모습에 비하면 제법 얼굴색이 좋아져 있었고, 마력 소모량을 생각해도 나쁘지 않은 선택이었던 모양이다.

　하지만 잘 풀리지 않은 사람도 있었는지……

「그래, 고마워. 덕분에 편해졌어.」

　코우키는 살짝 웃으며 인사를 하지만, 그 말과는 달리 목소리에는 무게가 담겨 있었다. 표정에도 그림자가 드리워 있었다.

「인사는 무얼. 그보다도 빨리 이 미로에서 나가야겠구먼. 주인님이여, 앞으로 얼머나 남았나?」
「음~ 직선으로 가면 1 킬로도 걸리지 않아. 여기서는 제대로 쉬기도 어려울 것 같으니 남은 건 단숨에 가야겠네.」

　그렇게 말하고 나침반을 한 손에 들은 채 일어서는 하지메. 그에 따라 유에 일행도 일어선다. 방금 전까지의 장난스러운 분위기는 싹 가셨다. 정말로 분위기를 바꾸기 위한 농담이었으리라. 분명, 아마도, 혹여나……

　시즈쿠 일행은 약간 엉덩이가 무거워 보인다. 미로에 들어온지 벌써 30 시간 가까이 되어 있다. 그리고 그 동안 단 한숨도 붙이지 않았다. 마법이나 마법약으로 회복은 하고 있지만 속삭임도 있으니 정신적 피로가 심하다.

　미러 하우스 같은 통로를 햐념없이 나아간다. 여전히 질리지도 않고 하지메 일행의 귀에는 자신의 목소리로, 추상적이지만 그래도 반드시 무언가를 연상시키는 불쾌한 소리가 들려왔다. 산발적으로 다가오는 프로스트 오우거나 짜증나는 함정이 집중력을 낮추기에 위험도는 살짝 올라가 있었다.

「젠장할.」

　또 프로스트 오우거의 기습을 당해, 그걸 하지메의 도움을 받아 쓰러트린 코우키가 욕을 함과 동시에 얼음 벽을 주먹으로 내리친다.

――또 그 꼬라지야?
――그러니까 뺏기는 거지.
――힘만 있었어도.

　그 사이에도 속삭임은 멈추지 않는다. 코우키의 스트레스는 쌓여만 간다.

　그때, 문득 바라본 정면의 얼음벽에 비치는 자신의 모습에, 코우키는 위화감을 느낀다. 이상할 건 하나 없다.ql 비치고 있는 건 자신의 얼굴이다. 무표정하게 자신을 바라보고 있을 뿐이다. 하지만 묘하게 마음에 걸린다.

「……뭐지?」

　무심코 그렇게 중얼거리는 코우키. 그리고 그 위화감의 정체를 깨달아 등에서 오한이 서린다.

　그래, 얼음벽에 비친 자신의 얼굴은 미동도 하지 않는 무표정이었다. 짜증나게 찌푸린 미간도 이를 가는 입도 없다. 중얼거릴 때, 움직여야 했을 입도 그대로……

　경직한 채 눈을 크게 뜨고 있는 코우키의 앞에서, 얼음 벽에 비친 코우키는…… 씨익 입꼬리를 올린다.

「으아아아아아아아!?」
「코, 코우키!? 왜 그래!?」
「괜찮냐, 코우키!」

　갑자기 비명을 지르며 얼음 벽에서 물러난 코우키에게 류타로와 스즈가 달려 간다. 하지메 일행도 무슨 일인가 싶어 돌아보고 눈을 둥글게 뜬다.

　등을 타고 흐르는 차가운 땀을 느끼며, 긴장에 호흡도 흐트러진 코우키는 그럼에도 익숙한 움직임으로 성검을 뽑아 얼음벽에 비친 자신을 향해 내밀었다. 얼음벽 안의 코우키도 마찬가지로 성검을 들고 있다. 표정도 헐떡이는 모습도 같다. 방금 전의 강렬한 위화감은 느껴지지 않는다.

「코우키?」

　시즈쿠가 걱정스러운 표정으로 다가가 아직도 거친 숨을 내신 채 자세를 갖추고 있는 코우키의 어깨에 손을 얹는다. 잠깐 움찔하지만 그럼에도 조금 긴장이 풀렸는지 입을 연다.

「……벼, 벽에 비친 내가 웃었어. 나는 안 웃었는데…… 마치 전혀 다른 누군가처럼……」
「잘못 본 건 아니지?」

　시즈쿠는 코우키의 말에 숨을 삼키고는 진지한 표정으로 얼음벽에 비치고 있는 자신과 코우키를 바라본다.

　하지만 코우키는 오히려 시즈쿠를 바라본다. 그 표정에는 짜증이 담겨 있었다.

「……안 믿는 거야?」
「응? 아니, 딱히 의심하는 것도 아닌데?」

　아무래도 코우키는 시즈쿠의 말을 자신을 향한 의심으로 받아들인 모양이다. 물론 시즈쿠에게 그런 의도는 없었고, 어디까지나 단순한 확인이었으며, 실제로 시즈쿠의 시선은 경계심과 함께 얼음벽을 향하고 있다. 때문에 코우키의 말에 그만 "무슨 소리야?"하고 의아한 표정을 짓는다.

　그게 코우키의 신경을 건드렸는지, 코우키 답지 않은 비꼼을 한다.

「……나구모였으면 바로 믿었을 거잖아?」
「코우키? 정말로 무슨 소리야? 의심 안 한다니까?」

　시즈쿠는 그런 비곰에 잠시 언짢은 표정을 짓지만, 바로 걱정스러운 표정을 짓는다.

　그렇게 자신을 배려해주는 시즈쿠의 모습에 잠시 정신이 돌아온 코우키였지만, 직후, 시즈쿠는 무언가의 속삭임을 들었는지 잠시 몸을 움찔 떨고는 힐끔 하지메를 본다. 그건 아주 잠깐이었고, 바로 고개를 돌렸지만 코우키에게 어두운 감정이 올라오게 하는 데에는 충분했다.

「아직 기척은 없지만…… 되도록 주의하자.」

　얼음벽에 비친 자신들을 마안석을 써서 유념이 관찰하던 하지메가 이윽고 한숨을 내쉬며 그렇게 말한다. 코우키와 시즈쿠의 대화는 무시다.

　조금 조마조마하게 두 사람을 보던 다른 멤버들도 아무 일도 없었다는 양 하지메의 말에 따라 다시 걷기 시작한다.

　그 후, 특별히 얼음벽이 비친 자신이 다른 행동을 보이는 기이 현상은 나타나지 않았고, 일행은 끝내 통로의 끝에서 거대한 공간을 발견했다. 방의 안쪽에는 방금 본 봉인의 방과 아주 닮은 디자인의 거대한 문이 있었다. 봉인의 문처럼 무언가를 꽂아 넣는 흠은 없으니, 또 진구를 구하는 귀찮은 일은 안 해도 될 것 같아. 나침반을 확인해 보아도 골이 확실한 것 같다.

「흐음, 드디어 도착한 모양이야. 저 문이 골인데……」
「응…… 딱 봐도 수상해.」
「그러게요. 커다란 공간이 나오면 태반은 이상한 녀석들이 기다리고 있었잖아요.」

　하지메도 슬슬 미로에 질리기 시작했기에 골이 보인 것에 안도의 한숨을 내쉬면서도 마안석이나 탐지 계열 능력을 풀로 살려 적을 찾는다. 경험상, 골 바로 앞에 커다란 공간에서는 항상 무슨 일이 있었다. 그에 유에 일행도 동의하며 경계심을 드러낸다.

「……여전히 반응은 없네. 뭐, 갈 수밖에 없나.」

　역시 마력 반응은 아무것도 느껴지지 않은 모양인 하지메가 미간을 찌푸리면서 선진을 맡는다. 유에 일행도 뒤를 따른다.

　그리고 방 안까지 나아가니 예상대로 그 일이 일어났다.

「응? ……태양?」

　갑자기 머리 위에서 내려온 빛에 올려본 하지메가 한 말. 유에 일행이 따라 고개를 드니, 거기에는 확실히 "태양"이라 해야할 것이 존재했다.

　눈보라에 덮인 미궁 상공에서 빛을 늘려가는 한 점의 빛. 미궁 내부라는 걸 생각하면 진짜일 리가 없지만, 확실히 느껴지는 열이 "태양"에 가깝다.

「……하지메, 주위가.」

　험악한 시선으로 유사 태양을 바라보던 하지메에게, 유에가 주의를 재촉한다. 그에 따라 주위를 바라본 하지메의 눈에 이상 사태가 들어온다.

　주위 모든 것이 빛나고 있었다. 천공에서 하늘을 감싼 눈보라를 뚫고 드러오는 빛이 공기중의 얼음이 반사되고 있는 것이리라. 흔히 말하는 다이아몬드 더스트다.

　하지만 자연계의 다이아몬드 더스트에 비교하면 조금 이상하다. 정확히는 빛이 너무 강한 것이다. 마치 공중에 뜬 무수한 램프처럼 일부의 얼음 파편이 강하게 빛나고 있으며, 시시각각 강해져 있다.

「……다이아몬드 더스트라 부르기에는 조금 위험한 것 같은데. 다들 방어 준비!」

　하지메의 눈에는 그렇게 빛나는 얼음 파편이 마치 에너지를 모오는 포대처럼 보였다. 크로스 비트 같은 공중을 나는 포대를 사용하고 있는 하지메이기에 가능한 발상이리라. 소름이 돋는 것만 같은 위기감에 이끌려 멍하니 있는 멤버에게 소리 높인다.

　결과적으로 정답이었던 모양이다.

　반사적으로 일체가 되어 유에와 스즈가 "성절"을 전개한 그 순간――섬광이 터졌다.

「칫, 완전히 빔 병기인데.」

　하지메의 말처럼 방의 공중에 떠있는 수백개의 빛나는 파편은, 빛을 레이저처럼 해방한 것이다.

　특히 하지메 일행만 노리는 건 아닌지, 방 안을 순백의 자잘한 빛이 종횡무진 누비고, 얼음 벽이나 바닥에 그 궤적을 그린다. 유에와 스즈가 친 "성절"에도 상처를 입히며 지나간다.

　얼음 파편에서 해방된 섬광의 궤적은 완전히 랜덤인지 공중에 떠오른 얼음 파편이 회전하거나 이동하며 합쳐져, 무질서하게 빛의 궤적을 그렸다. 얼음벽이나 바닥에 순식간에 몇 줄기의 상처가 만들어지고 그 때마다 새로운 얼음 파편이 흩날린다.

　더욱이 마치 천공의 유사 태양이 밀어내는 것만 같이 상공을 뒤덮고 있던 눈보라가 하지메 일행이 있는 방에 내려왔다. 이대로는 몇 초도 버티지 못 하고 [하루체나 수해] 때처럼 시야가 막히고 말 터이다.

「칫, 눈보라에 휩싸이면 귀찮아져, 단숨에 돌파하자.」
「응…… 스즈, 가자.」
「네, 네, 언니!」

　하지메의 지시로 유에가 스즈에게 말을 걸며 타이밍을 잰다. 열선이 빗나가는 순간을 기다린다. 그리고 모든 열선이 빗나간 순간을 노려 "성절"을 변화시켜 방패 형태로 만들고, 주위에 전개시켜 실드 비트처럼 만든다.

「가자!」

　하지메의 호령과 함께 일제히 달려 나간다. 그 사이에도 열선은 용서 없이 방패 형태의 "성절"을 덮쳐 장벽의 빛을 깎아 내갔다. 하지만 그 때마다 유에와 스즈가 수복해버려 출구에 있는 문까지의 백 미터 정도라면 아무 문제 없이 갈 수 있을 것만 같았다.

　하지만 역시나 그렇게 쉽게 풀리지는 않는 모양이다.

쿠우우웅!

　땅울림을 일으키며 상공에서 내려온 눈보라에서 대형 자동차 정도의 크기를 한 얼음 덩어리가 무수히 내려온 것이다. 꽤나 중량이 있는지, 떨어진 충격으로 바닥이 분쇄되어 크레이터가 만들어졌다. 저 너머가 훤히 보일 정도로 투명한 얼음 덩어리로, 흔히 말하는 순수 얼음일지도 모른다. 가슴팍에는 알기 쉬운 검붉은 결정이 있었다.

「칫, 저게 진짜인가.」

　하지메가 혀를 찬다. 그에 호응이라도 하는 양, 얼음 덩어리의 모습이 바뀌어 5 미터 정도의 사람 형태가 되었다. 마침 하지메 일행과 같은 수이다. 골렘처럼 울퉁불퉁하고, 횡렬로 출구를 막고 있다.

「해치우자.」


　하지메의 호령에 고개를 끄덕이고 단숨에 돌파하기 위해 일제히 공격 자세를 취한다.

　하지메가 돈나 슈라크로 선제 공격한다. 연속된 발포음과 동시에 막대한 위력의 탄환이 적의 심장을 꿰뚫기 위해 날아간다.

　하지만 프로스트 골렘이 가진 타워 실드는 생각보다 단단한지, 레일건의 연격으로 분쇄되면서도 본체를 지켜냈다. 스펙이 올라가 있는 돈나 슈라크의 공격을 견뎌낸다니……아무래도 방어력은 역대 최강인 모양이다.

「하지만 문제 없어.」
「그 말이 맞아요!」
「해치워주겠구먼!」

　바로 건스핀시켜 리로드한 하지메의 중얼거림에 시아와 티오가 대답하며 작렬 슬러그탄과 브레스를 날린다. 동시에, 방어에 전념해 있는 유에와 스즈 이외의 멤버도 각자 기술을 사용한다.

　코우키가 천상검 진을, 카오리가 분해의 포격을, 코우키가 참격을, 류타로가 충격파를――아군을 향해.

「읏!?」
「엥?」

　코우키가 날림 참격과 충격은 똑바로 하지메를 향해 나아간다. 살짝 대각선 뒤에 위치해 있었던 만큼, 프로스트 골렘의 사선상에 하지메가 있었을 뿐이라 할 수도 있었다.

　하지만 처음부터 그 위치에 있었다는 것과, 당사자가 자신이 한 일을 이해하지 못 하겠다는 표정을 짓고 있다는 게 이상 사태라는 걸 알려주고 있었다.

　그와 동시에 카오리의 분해 능력을 가진 은빛 포격이 유에에게, 시즈쿠의 참격은 시아에게, 류타로의 충격파는 코우키와 마찬가지로 하지메를 향한다.

　하지메는 숨을 삼키면서도 바로 그 자리에서 뛰어 코우키의 공격을 회피하며 붉은 마력으로 류타로의 충격파를 상쇄시켜 피해냈다. 유에도 "시천"의 위성으로 은빛 포격의 궤도를 틀어 회피했고, 시아는 회피하며 드류켄으로 시즈쿠의 참격을 날려버린다.

「……뭐 하는 짓이야?」
「……카오리, 배짱 한 번 좋네.」
「시, 시즈쿠 씨? 제가 뭐 실수라도 했나요?」

　땅울림을 일으키며 다가오는 포르스트 골렘과 머리 위 몇 미터 위치까지 내려온 눈보라. 느긋하게 잇을 여유는 없지만, 농담으로 끝낼 수 없는 기행을 방치할 수도 없었고, 공격을 받은 세 사람은 그대로 공격을 날린 네 사람을 바라본다.

　자신의 행동에 놀란 네 사람은 정신이 돌아옴과 동시에 격하게 동요했다.

「아, 아니야! 그럴 생각으로 한… 정신을 차려보니…… 정말이라고!」
「그, 그래! 나구모를 공격할 생각은 없었어! 믿어줘!」
「마, 맞아! 정말로 정신을 차려보니 유에에게…… 내가 왜…… 그런 짓을……」
「미안, 시아! 하지만 나도 뭔지 모르겠어. 적을 베려던 거였는데……」

　필사적으로 변명하는 코우키 일행. 아무래도 거의 무의식적으로 몸이 표적을 바꿔버린 모양이다. 하지메가 눈살을 찌푸리고 있으니, 브레스를 내뿜어 프로스트 골렘들을 제어하며 티오가 막 세운 추측을 밝힌다.

「주인님이여. 녀석들을 공격하기 직전 속삭임이 들린 것 같은데…… 어쩌면.」
「칫, 의식 유도라도 하는 거야?」
「그건 잘 모르겠구먼. 하지만 주인님이나 유에, 시아, 소첩에 별로 영향이 없는 걸 생각해 보면 맞지 않겠나?」

「……성가셔. 무의식 영역에 간섭하는 거면 해제가 힘들어.」

　마법으로 세뇌당하고 있는 거라면 재생 마법이든 카오리의 상태 이상 회복이든 걸어주면 충분하다. 하지만 단순 유도, 간섭이라면 유에라도 손을 대기 힘들다. 말하자면 마법적인 요소보다 과학적 요소가 강하기 때문이다.

「이렇게 된 이상 다들 죽기 직전까지 굴려서……」

　바로 귀찮다는 표정을 지은 하지메가 험악하게 눈살을 찌푸리며 코우키, 시즈쿠, 류타로, 카오리를 바라보고는 뒤숭숭한 말을 한다. 때린다고 고쳐지는 TV도 아니고, 그건 참아 달라며 한 발 뒤로 물러나는 코우키 일행. 이마에 식은 땀이 흐른다.

　그러고 있는 사이에 결국 상공을 뒤덮던 눈보라가 밑으로 내려와 버렸다.

「정말, 결국 어쩔 거야!」

　전방에는 길을 막은 프로스트 골렘 무리. 옆에 선 동료조차 보기 어려운 시야. 서로를 공격할지 모르는 상황.

　하지메 일행이 그만 멈춰 서고 마니, 스즈가 필사적으로 레이저를 막으며 소리친다.

　시시각각 눈보라로 시야가 가려지는 사운데, 동료의 모습이 사라지는 찰나에 목소리를 높인다.

「다들 빼지 말고 다가온 골렘을 전부 부숴버려!」

　의식 유도도 눈보라도 대미궁이 준비한 시련이다. 그렇다면 설령 한치 앞이 가루눈으로 뒤덮여 있어도 아군을 향해 공격이 유도될 가능성이 높다. 아니, 오히려 그렇지 않으면 시련이 되지 않으니 십중팔구 서로의 모습이 보이지 않는 가운데 공격만이 정확히 아군을 노리리라.

　그렇기에 하지메는 그 말을 외쳤다. 노려지고 있는 건 하지메, 유에, 시아다. 그렇다면 코우키 일행의 프렌들리 파이어 쯤이야 어떻게든 할 수 있다.

「뭐, 우리 이외에 유도 당하면…… 부조는 해줄게.」

　유에 일행의 기척이 더 이상 느껴지지 않고 시야가 새하얗게 변한 가운데, 하지메는 닥게 중얼거린다. 대미궁에 도전하겠다고 스스로 정한 주제에 택시를 타고 가서야 쓰나. 이정도 사태는 스스로 어떻게든 해야한다. 여기까지 올 때까지도 지나칠 정도로 도움을 주었으니까.

　그때, 눈보라의 베일을 가르며 몇 개의 레이저가 날아왔다. 눈보라 안에서도 속도나 위력은 줄지 않는지, 직전까지  눈으로 확인 할 수 없는 걸 보면 더더욱 성가셔져 가고 있다.

　하지만 하지메는 발을 한 번 빼고, 고개를 살짝 비틀고 조금 몸을 트는 정도로 전부 회피했다. "순광"을 발동한 하지메라면 설령 자신의 레일건 탄환이라도 30cm 끝에 있으면 여유롭게 피할 수 있다. 하물며 초고열을 내뿜는 레이더 따위, 열원 탐지로 포착하기도 쉬우니 문제는 조금도 없었다.

　하지메가 레이저를 회피한 직후,

　부웅!! 하고 기운 찬 바람과 함께 내려온 투명에 가까운 얼음 할버드. 그것도 살짝 자세를 낮추어 가볍게 회피한다. 공격한 것은 당연히 프로스트 골렘이다.

　프로스트 골렘은 피한 하지메에게 내리쳐 바닥을 가른 할버드를 힘으로 무작정 휘둘러 추격한다. 다시 신음하는 바람. 바닥의 얼음이 폭발한 것처럼 부서지고 휘둘려진 곳에는 얼음 파편이 튄다.

　하지만 이미 그곳에 하지메의 모습은 없었다. 프로스트 골렘도 하지메를 놓쳤는지 경직된다.

「생긴 것처럼 튼튼한 녀석이네.」

　그런 주위 기온 보다 차가운 목소리가 프로스트 골렘의 뒤에서 들려온다.

　놀란 것처럼 돌아본 프로스트 골렘의 시선 끝――자신이 휘두른 할버드의 끝에 하지메의 모습이 있었다. 어느샌가 슈라겐을 들고선 심장(마석) 부분에 총구를 드리대고 있다. 튀어 오르는 스파크가 무색투명한 프로스트 골렘의 보디를 붉게 비추고 있다.

　프로스트 골렘은 바로 할버드를 휘둘러 하지메를 떨어트리려 했지만 이미 체크 메이트 선언은 내려져 있었다.

　때문에,

쿠웅!

　그런 소리와 함께 프로스트 골렘은 상반신째로 마석을 흩뿌리며 산산조각 났다.

　붕괴하는 프로스트 골렘에서 뛰어내린 하지메. 거기에 눈보라를 날리며 빛나는 참격이 다가왔다. 뒤 늦게 다른 방향에사도 충격이 날아온다.

「역시 이 눈보라 속에서도 맞출 수 있었네.」

　예상 대로라고 쓴웃음 지으며 레이저와 함께 회피라고 있으니, 하지메의 눈앞에서 눈보라가 소용돌이치기 시작했다. 이번에는 뭐냐고 눈살을 찌푸리는 하지메.

　눈보라는 나선을 그리면서 일직선으로 뻗어간다. 폭풍의 눈처럼 나선의 중심에는 얼음 파편 하나가 없었고 레이저도 오가지 않는다. 그리고 그 끝에는 문이 하나 놓여 있었다.

「……골렘은 한 사람 당 한 마리인가. 의긱 유도와 레이저 폭풍. 그에 지지 않고 쓰러트리란 거겠지. 그 네 사람은 클리어할 수 있으려나?」

　손쉽게 시련을 클리어한 하지메는 참격과 충격이 날아온 방향을 힐끔 바라본 후, 어깨를 으쓱이고는 눔보라 터널을 유유히 걷기 시작한다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「큭, 또야.」

　그만 새어나온 목소리를 신경 쓸 여유도 없이, 거센 바람과 함께 다가오는 무색 투명한 할버드를 필사적으로 회피하는 시즈쿠.

　애먼 방향으로 참격을 날려버려, 자세가 무너진 틈을 노렸기에 완전히 피해낼 수 없었다. 날카로운 소리와 함께 앞머리의 끝자락이 일부 잘려나가 등골에 오한이 찾아온다.

　등 뒤부터 쓰러지체 그 기세를 이용해 어떻게든 일어선 시즈쿠는, 줄곧 참고 있던 숨을 성대하게 내쉰다. 그 호흡을 읽은 것처럼 이번엔 무수한 열선이 사방팔방에서 날아온다.

「큭.」

　닿으면 즉사하는 높이 뛰기를 하는 것처럼 등과 머리 위에서 고열을 느끼며 배면 뛰기로 회피한다.

　아슬아슬하게 곡예나 다름 없는 움직임으로 사선을 피한 시즈쿠에게 숨 쉴 틈도 주지 않고 벽이 다가온다. 그건 주위를 종횡무진 누비는 레이저는 여의치 않고 돌진한 프로스트 골렘의 타워 실드였다. 두께 30cm의 투명한 얼음 방패는 가까이서 보면 벽 그 자체나 다름 없었다.

　착지와 거의 동시에 찾아온 방패에 의한 몸통박치기는 이미 피할 수 없어다. 그리고 그 위력은 프로스트 골렘의 질량 덕에 매우 막대했다.

「크으으으으윽!」

　바로 스스로 뒤로 뛰는 것으로 어떻게든 격돌한 순간의 충격을 완화한 시즈쿠였지만 역시 전신에 찾아오는 충격에 의도하지 않은 고통의 목소리가 새어나와 버렸다.

　그럼에도 추격 당할 수는 없다며 날아가면서도 흑도를 발도한다.

「찢어 발겨라, 비조!」

　하지만 날아간 보이지 않는 칼날은 시즈쿠의 생각과 달리 오른쪽으로 크게 비틀어진다. 당연하리라. 무의식적에 몸이 움직여, 휘둘러진 팔이 엉뚱한 방향을 가리키거 있었으니까. 그 너머에는 분명 누군가가 있을 터이다.

　또 아군을 공격 해버렸냐고 이를 갈면서 바닥을 구른 시즈쿠는 숨을 헐떡이면서 필사적으로 일어선다. 그리고 역시 이 싸움에서는 원거리 기술을 쓰지 않는 게 좋다 판단한다.

　하지메는 사양할 거 없이 쓰라고 했지만, 그 이전에 목표에서 벗어난 기술 후 경직이 너무나 크다. 쓰지 못 하는 기술의 사용은 컴마 몇 초가 생사를 가르는 전장에서는 치명적이다.

　게다가 확실히 하지메 일행이라면 공격이 날아와도 충분히 대처할 수 있으리라. 하지만 아군을 공격하고 있다는 사실은 정신적 대미지가 되어 자신에게 돌아온다.

　폐를 끼친 것도 그렇고, 무엇보다 그 공격이 보여주고 있는 것이……

――사실은 부럽잖아.

　그걸 의식하지 않을 수 없으니까.

「콜록, 시, 시끄러워!」

　콜록이니 살짝 피가 튀어 나온다. 내장을 다친 모양이다. 장기전은 위험하다고 자신에게 들려주며 손으로 피를 닦는 시즈쿠의 귀에 다시 속삭임이 들린다. 그만 화가 솟구쳐 소리친다.

――왜 나만

「시끄럽다고 했잖아!!」

　땅울림을 일으키며 다가오는 프로스트 골엠. 백 스텝으로 거리를 벌면서도 파도치는 마음은 잦아들지 않았고, 찰나, 아주 잠깐 정신이 팔린 순간,  노리기라도 했다는 양 레이저가 날아온다. 시즈쿠의 어깨를 희미하게 잘라 낸다.

　고통에 정신이 돌아온 시즈쿠의 시야 끝자占, 아래에서 올라오는 열선이 다가오는 게 보였다. 정면에서 다가오는 점으로 된 공격이면 모를까 휘두르는 선의 공격이다. 이대로는 시즈쿠의 몸이 두 동강 나고 만다.

　어깨의 충격에 밸런스가 무너져 회피할 수 없었고, 시즈쿠는 바로 흑도를 열선과 몸 사이에 넣는다. 흑도의 칼날은 설령 시즈쿠의 엷은 웨스트라도 커버해낼 수 없다. 치명상만이라도 막을 수 있다면! 하고 기도하는 심정이었다. 물론 하지메의 아티팩트가 그렇게 부족할 리도 없었다.

　시즈쿠 본인은 의도한 게 아니지만 미묘한 각도로 들고 있던 흑도의 칼날은 빛을 흡수할 것만 같은 칠흑임에도 예리도를 위해 극한까지 갈고 닦아두었기에 레이저를 반사해버린 것이다.

「헹?」

　생각지도 못한 방법으로 궁지를 탈출한 시즈쿠는 그만 얼빠진 목소리를 낸다.

　거기에 프로스트 골렘이 할버드를 휘두르며 돌진한다. 시즈쿠는 놀라면서 마음을 다잡고 타워 실드 쪽이라는 사각에 스스로 파고들어 회피하면서 엇갈리듯이 최강의 참격을 날렸다.

「끊어져라, 섬화!!」

　교차법으로 날린 공간의 단열은, 훌륭히 프로스트 골렘의 방패를, 그것을 들고 있던 팔 째로 날려버린다.

　엇갈려 자리 잡는 시즈쿠에게 다시 레이저가 다가온다. 하지만 이제 시즈쿠는 초조해 하지 않는다.

「모여라, 인천!」

　머리 위로 똑바로 뻗은 흑도의 칼날에 레이저다 궤도를 비틀어 가며, 혹은 도중에 부자연스러운 곡선을 그리며 모인다. 그리고 그 칼날에 접촉한 순간 반사되어, 팔을 재생하며 돌아본 프로스트 골렘을 향해 날아간다.

　아무래도 집속된 레이저를 정면에서 받아내는 건 무시할 수 없었는지, 프로스트 골렘은 잃어버린 타워 실드를 대신해 할버드를 둘러 한층 강해진 레이저의 위협에서 벗어나려 했다.

　하지만 시즈쿠가 그렇게 둘 리가 없다. 레이저를 반사하면서도 흑도를 수평으로 들어 칼집을 똑바로 내민다. 그리고 집속 레이저에 움직일 수 없는 프로스트 골렘을 향해  단숨에 파고든다.

「부수어라, 초파!!」

　칼집 찌르기는 짙은 감색의 파문을 퍼트리먀, 다음 순간, 엄청난 충격을 만들어냈다. 명중한 장소는 할버드의 방어가 뚫려 벗겨진 흉부.

　쩌적! 투명한 얼음에 커다란 흠집이 생긴다.

「날아라, 이천! 부수어라, 중섬!!」

　그 틈을 놓치지 않는 시즈쿠는 모인 레이저를 단숨에 날리고는, 흑도의 일섬으로 프로스트 골렘의 발목을 찌른다.

　중섬――중력의 사슬을 잘라내 몇 초 정도이지만 무중력 상태를 만드는 능력.

　그 노림수 대로, 칼집이 꽂힌 프로스트 골렘의 거구가 둥실 떠오른다.

「――!?」
「으아아아앗!!」

　완전히 예상하지 못한 사태에 프로스트 골렘이 손발을 버둥거리며 소리 없는 비명을 자른다. 그 가운데, 시즈쿠는 기합을 내지르며 프로스트 골렘을 들어 올려 그대로 반대쪽 바닥에 내리 찍는다.

　얄상한 소녀가 5 미터의 거구를 휘두르는 모습은 농담만 같다. "중섬"의 중력 베기는 벤 좌표에만 유효하기에 반대쪽으로 들어 올려진 후에는 무게를 되찾아 자유 낙하한다.

　때문에 프로스트 골렘은 나름대로의 충격을 등 뒤로 받아내고, 박힌 칼집은 더욱 깊이 꽂히게 되었다. 그 끝자락이 마석에 도달할 정도로.

「끝이야, 초파!!」

　숨을 헐떡이며 체크 메이트 선언을 한 시즈쿠는 마지막 충격을 적에게 준다.

　콰직하는 소리와 함께 마석이 박살나 프로스트 골렘이 무너져 내린다.

「 …… 혼자서는 아직 멀었…네.」

　칼집을 짚으며 몸을 일으키고는 자조적으로 웃는 시즈쿠. 대미궁 마물을 험난한 조건하에서 쓰러트린 것이니 그리 자신을 비하할 일도 아니지마는……

　눈앞에 만들어져 가는 눈보라 터널 너머에 하지메, 유에, 시아, 티오, 카오리가 있는 걸 봐버리면……무어라 할 수 없다.

　시즈쿠는 걱정스러운 얼굴로 자신을 보고 달려오는 카오리와 너덜너덜해진 자신을 번갈아 보고 쓴웃음을 지으며 흑도를 납도한다. 칼날이 스치는 기분 좋은 소리가 마치 신께 드리는 박수와만 같아서, 조금 마음의 어둠이 가신다.

「……혼자……라기는 뭐 한가?」

　자신의 손에 쥐여져 있는 흑도를 보며 그렇게 중얼거리는 시즈쿠. 궁지를 탈출할 수 있었던 건 요즘 들어 괜히 마음이 뛰는 그 아이에게서 받은 물건 덕이다.

　별 생각 없이. 정말로~ 별 생각 없이 흑도에 입맞춤을 하는 시즈쿠. 어디까지나 파트너를 향한 감사의 마음을 담아서. 절대로 흑도 너머로 누군가를 떠올린 건 아니다. 절대로!

　그럼에도 자신의 행동이 부끄러워졌는지, 시즈쿠는 뺨을 살짝 물들이고는 빠른 발 걸음으로 터널을 걷기 시작했다. 달려 오는 친구에게 그 얼굴을 들키지 않도록 바라면서.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 139. 감정이 향한 곳은|작성자 AAA

 "후우, 고마워. 이제 괜찮아."
 "다행이다. ……상처가 하도 많아서 그때가 떠올라 초조해졌지 뭐야."

　대미로의 종착점. 그 거대한 문 앞에서 벽에 기대어 앉은 시즈쿠의 치료를 끝낸 카오리는 안도의 한숨을 내쉰다.

　카오리가 말하는 "그때"란 하지메와 재회한 [오르크스 대미궁]을 뜻한다. 최전선에 서서  나 홀로 적진을 돌파해 엉망이 되어버린 시즈쿠. 서로 기대어 죽음을 각오했을 때의 일이 그만 떠오르고 말아 초조해진 것이다.

 "그때에 비하면 훨씬 낫지 않아? 적어도 팔은 무사하잖아. 이 정도는 경상이야, 경상."

　카오리가 살짝 눈물을 머금자, 시즈쿠는 이전에 박살이 났던 팔을 툭툭 치며 남자답게 말한다. 중상이란 말은 팔이라도 하나 잃고 말해라! 평범한 여고생에게 할 말은 아니다.

 "너도 참……"

　카오리는 그런 시즈쿠의 말에 쓴웃음을 짓는다. 옛날부터 검술이나 검도 연습으로 상처를 입더라도 아프다는 말 한 번 없이, 눈물은 머금더라도 견뎌 내는 아이였다. 그건 의지라기 보다, 다른 사람에게 걱정을 끼치지 않기 위함이라는 걸 카오리는 알고 있다.

　그렇기에 약한 소리를 안 하고, 누군가에게 기대려 하지 않는 시즈쿠가 걱정이 되어버리는 것이지만, 동시에 걱정하면 할 수록 방긋 눈부신 웃음을 지으며 "괜찮아"하고 말해버리는 것도 알고 있기에 아무 말도 할 수 없다.

　때문에 카오리는 평소처럼 입을 다물고 다가가 치료에 전념한 것이다. 몸의 상처는 치료 했지만, 속삭임으로 괴로워지고 있는 정신은 치료할 수 없다. 혼백 마법으로 약간의 안정은 되찾을 수 있기에 시즈쿠의 몸을 껴안으며 빛으로 둘러 싼다.

　그런 모습을 조금 떨어진 것에서 바라보는 하지메. 감탄하는 듯한, 재밌어하는 듯한 표정을 짓고 있다.

 "……왜 그래?"
 "아니, 그냥. 사이 한 번 정말 좋다 싶어서."

　싱긋 웃는 하지메를 위협하는 시즈쿠였지만, 하지메는 어깨를 으쓱일 뿐이다.

 "흐음, 아름다운 우정이고만."
 "정말로요~"
 "……무슨 연인 같네."

　티오와 시아는 흐뭇한 것을 보는 눈초리로 바라본다. 하지만 유에만은 하지메와 마찬가지로 놀리는 듯한 장난스러운 웃음을 입꼬리에 짓고는 그렇게 말한다. 당연히 맹렬히 항의하는 카오리.

 "유에! 놀리지 말라니까!"
 "……나는 여자끼리라고 편견을 가지지 않아. 오래오래 행복하세요."
 "그?러?니?까! 이상한 소리 말라니까!"


　열을 받아 반박하기에 유에 안의 "S"를 깨우는 것이지만, 카오리는 아직도 그걸 모른다. 따지면서도 시즈쿠에게서 떨어지지 않는 모습을 보면, 등 뒤에 백합이 핀 것만 같아 보이지만, 본인에게는 자각이 없다.

　그대로 여느 때처럼 말싸움으로 넘어가는 유에와 카오리. 사이에 낀 시즈쿠가 곤란한 표정을 지으며 말리지만 효과는 적다.

 "나구모. 웃지만 말고 좀 말려봐."
 "응? 뭐 어때. 세 사람이 돌아올 때까지는 한가하니까. 그보다『그만해! 나 때문에 싸우지 말아줘!』하고 외쳐보는 건 어때?"
 "……내가 무슨 유유부단녀야?"

　시즈쿠가 언짢은 얼굴로 노려보자, 하지메는 쿡쿡 웃는다. 그런 하지메의 모습에 더욱 불쾌하게 눈살을 찌푸린 시즈쿠에게, 하지메는 웃음을 거두고는 입을 열었다.

 "너는 조금 적당해지는 게 좋겠다."
 "뭐?"
 "너무 진지하다고. 안 그래도 속삭임에 정신력이 약해지고 있잖아? 그럼 이럴 때는 같이 소란이라도 떨면서 해소하는 게 좋아. 여기에는 네가 도와줘야만 하는 녀석은 없으니까."
 "……"

　하지메의 말에 시즈쿠는 크게 눈을 뜬다. 잘은 모르겠지만 어째서인지 심금을 울리는 것 같다. 마치 속삭임과는 정반대의 말을 들은 것만 같은……

　하지메는 입을 다물어 버린 시즈쿠에게는 특별히 신경 쓰지 않고 다시 장난스럽게 웃는다.

 "뭣하면 릴랙스 할 수 있도록 시아의 토끼 귀라도 빌려줄까? 귀여운 거에는 사족을 못 쓰는 시즈쿠 양?"
 "시, 시끄럽네! 됐거든! 그리고 그렇게 웃지 좀 마!"

　시즈쿠가 뺨을 사과처럼 붉히며 최대한 불쾌하다는 듯이 항의한다. 하지만 과연 뺨을 붉힌 것이 놀림을 받아서인지, 아니면 갑자기 이름으로 불려서인지……

　그런 반응에 옆에서 카오리를 놀리던 유에와 똑 닮은 웃음을 짓는 하지메. 무슨 말을 해도 헛수고라는 걸 깨달았는지 시즈쿠는 홱 고개를 돌려 버린다.

　그리고 어떤 의미로 귀여운 반응을 보이고 있는 시즈쿠에게, 양쪽에서 시선이 꽂힌다. 어느샌가 말싸움을 멈춘 유에와 카오리다. 그 두 사람이 가만히~ 뚫어져라~ 시즈쿠를 보고 있다.

 "왜, 왜 그래."
 "……시즈쿠가 붉어져 있어. 평소보다 귀여운걸."
 "……응. 하지메의 장난에 기뻐하고 있어."
 "기, 기쁘지도 않고 귀엽지도 않아! 둘이 나란히 놀리지 마!"

　시즈쿠 본인은 두 사람이 야유하고 있는 거라 생각하고 항의하지만, 당사자 두 사람은 매우 의심스러운 눈초리로 시즈쿠를 바라본다. 이전부터 느낀 것이지만 수도에서 행동을 같이 했을 때보다 더욱 강해지고 있는 것 같다.

 "……또 늘어나는 거야?"
 "으으, 지금 상황을 생각하면 한 명 늘은다고 달라질 건 없을 거고…… 게다가 시즈쿠라면 오히려……"

　잠시 얼굴을 마주보는 것으로 생각이 통한 유에와 카오리가 각자의 감상을 내놓는다. 자신에 관해 간과하기 어려운 무언가를 이야기하는 것만 같아서, 시즈쿠가 그만 입을 열려고 한 그 순간,

부웅!!

　엄청난 마력의 급류가 눈보라를 뚫고서 하늘을 뚫는다. 그 직후, 막대한 위력을 품은 빛의 포격이 눈보라를 날리며 똑바로 하지메에게 다가온다.

　하지메는 특별치 초조해 하지도 않고 품에서 금속 플레이트――게이트 키를 꺼내고는 눈앞의 공간에 내밀었다. 직후, 눈앞에 공간 전이 게이트가 열린다.

　거기에 바닥을 파내며 빛의 급류가 흘러 들어온다. 그리고 하지메의 옆에 놓아둔 열쇠형 아티펙트 "게이트 홀"을 기점으로 열린 출구가 되는 게이트에서 튀어 나와 그대로 저 멀리 날아가 버렸다.

 "코우키!"
 "아나노가와 녀석, "한계 돌파"마저 써가면서…… 꽤나 초조한가 보네."

　지금이 영창 간략판 "신위"라는 걸 깨달은 시즈쿠가 그만 벌떡 일어난다. 하지메도 이미 눈보라에 휩싸여 보이지 않게 되었지만 포격이 날아온 사선상을 바라보며 중얼거린다.

　코우키와 류타로의 공격이 하지메에게 유도되는 건 맹벽한 사실이었다. 때문에 막기 보다는 게이트로 확실하게 피해내도록 해둔 것인데, 역시 정답이었다.

　지금까지의 대화중에 단 한 번도 공격이 날아오지 않은 것은 아마 두 사람이 프렌들리 파이어를 두려워 해 근접 기술만 사용했기 때문이리라. 하지만 슬슬 몰린 상황의 타개를 괴하는 모양이다. 지금 쯤, 생각지 못한 방향으로 날아간 자신의 공격에 얼굴이 새파래져 있으리라.

 "뭐, "한계 돌파"를 쓴 아마노가와라면 몇 분 이내에 해결하겠지. 문제는 남은 두 사람인데……"
 "뭐? 코, 코우키는 괜찮은 거야?"

　아무렇지 않게 시선을 돌린 하지메에게, 시즈쿠가 걱정스러운 표정으로 묻는다. 그 시선은 힐끔힐끔 코우키가 있을 방향으로 향하고 있어서, 당장이라도 구원하러 달려 가고 싶은 모양이다.

　그런 어떤 의미로는 과보호라 해도 좋을 시즈쿠에게, 하지메는 어이가 없다는 표정을 지으며 말을 잇는다.

 "그 녀석한테는 아직 "한계 돌파"의 파생기가 있잖아? 그걸 쓸 때까지는 아직 여유가 있다는 거 아냐. 게다가 이 대미로의 클리어 조건은 아마 한 명당 한 마리씩 골렘을 쓰러트리는 걸거라고? 지금 도와주는 건 그 녀석도 바라지 않을 거야"
 "그건……그럴지도 모르지만."
 "하아, 그러니까 너는 너무 남을 신경 쓴다니까. 괜히 네가 "엄마"라고 불리겠냐."
 "엄마는 누가 엄마야. 그렇게 부르는 건 나구모 너 하나거든! 정말 예의라고는 눈꼽만큼도 없어요!"

　일단 하지메의 날에 납득하면서도 이어지는 말에 화를 내는 시즈쿠. 하지메는 그것도 무시하고 이번엔 춤에서 나침반을 꺼낸다. 바라는 건 "타나구치 스즈의 위치"다.

 "……저기네."
 "하지메, 류타로하고 스즈는……"
 "기다려, 지금 확인하고 있으니까. 공격형인 사카가미 보다는 방어형인 타나구치가 더 힘들 텐데……"

　그렇게 말하고 나침반의 인도를 따라 크로스 비트를 날리는 하지메. 눈보라 안에 사라진 크로스 비트의 "원투석"에는 예상대로 하얀 눈 밖에 비치지 않지만, 얼마 안 있으니 그 베일 너머에서 희미하게 빛나는 게 보이기 시작했다.

　스즈의 위치에 도착한 크로스 비트를 상공에 띄어 내려다 본다. 그러니 아무래도 스즈는 자신과 프로스트 골렘 양쪽을 "성절"로 감싸고 있는 것 같았다.

　사방팔방에서 날아오는 레이저는 일반적인 "성절"로 막고, 프로스트 골렘은 화염 계열 마법과 성절을 조압한 "성절?염"으로 안쪽이 고열 공간으로 변한 결계로 녹여버리고 있는 모양이다.

　프로스트 골렘은 이미 3분의 1까지 작아져 있었고, 현재 진행형으로 물을 뚝뚝 흘리고 있다. 안족에서 자신을 봉쇄한 결계를 부수겠다며 몇 번이나 돌진하고, 할버드를 내리 찍고 있다.

　몇 번의 공격에 "성절?염"에는 흠집이 생겨 붕괴해 가고 있지만, 그 때마다 스즈가 수복하기에 전투 개시 직후부터 단 한 번도 탈출하지 못한 것 같다.

　하지만 결계를 유지하고 있는 스즈도 문제가 전혀 없는 건 아니었다.

 "읏, 하아하아, 조금만 더…… 조금만 더……"

　이마에서는 폭포 같은 땀이 흐르고, 숨은 거칠고, 눈동자는 빛을 잃어가고 있다. 고도의 결계를 유지, 수복하는 것에 상당한 소모를 느낀 모양이다. 펼친 두 개의 쇠살 부채도 부들부들 떨리고 있어서, 당장이라도 손에서 떨어질 것만 같다.

　아마 "성절?폭"으로는 화력이 부족했던 것이리라. 한 번에 날려버리지 못하면 녹여버리면 된다는 발상은, 결계로 둘러싸면 [빙설 동굴]의 화염 마법 효율 저하를 무시할 수 있다. 결계사라는 자신의 기술을 잘 이해하고 있는 것이다.

　이제는 스즈의 마력, 집중력과 프로스트 골렘의 방어력, 어느쪽이 강하냐 이건데……

 "지지 않아. 절대로 지지 않아! 무슨 말을 듣는다 해도 스즈는, 스즈는 반드시 에리와 한 번 더 이야기할 거야!"

　속삭임이 들린 것이리라. 꺾일 것만 같은 마음을 소리를 질러 다시 일으켜 세운다. 빛을 잃어가던 눈동자에 다시 강한 불이 돌아왔다. 소매 자락으로 땀을 난폭하게 닦으며 다시 기합을 넣는다.

　그런 광경을 보고, 하지메는 스즈라면 괜찮을 거라 확신한다. 분명 [하루체나 대미궁]의 시련이 스즈를 한 층 강하게 만든 것일 터이다.

　하지메는 나침반으로 류타로의 위치를 찾는다. 그리고 그 방향으로 크로스 비트를 날린다. 그렇게 잠시간 나아가니, 눈보라가 격해져 사방팔방으로 불고 있는 장소를 발견 했다.

　다시 상공에서 바라보는 하지메의 눈에 참으로 바보 같은 광경이 들어 왔다.

 "우오야랴아아아아아아아야아야아야!"
 "쿠오아아아아아아아!"

　소리란 소리는 다 질러가며 지근거리에서 단 한 발도 움직이지 않고 신나게 주먹을 나누고 있는 것이다. 어째서인지 프로스트 골렘도 할버드와 타워 실드를 가지고 있지 않고 왼쪽 뺨을 얻어 맞으면 왼쪽 뺨을 때리고, 오른쪽 뺨을 얻어 맞으면 오른쪽 뺨을 때리는 걸 죽어라 반복하고 있다.

　흡사 강가에서 주먹을 맞대고 있는 불량배들 같다. 혹시 이 후에 프로스트 골렘과 우정이 생기지는 않겠지? 하는 생각이 들어버리는 하지메. 반약 레이저와 프로스트 골렘의 공격에 만신창이가 되어 있지 않았더라면 그 가능성을 진심으로 의심했을지도 모른다.

　아니, 피하는 것도 생각 좀 해라! 그렇게 무심코 태클을 넣을 수밖에 없었다. 아마 레이저를 피하면서 프로스트 골렘을 쓰러트리는 건 못 하겠어! 하고 재빨리 포기하고 그럴 바에야 내가 쓰러지기 전에 쓰러트리면 되지! 하고 생각한 것일 터이다.

 "바보다, 바보가 있어……"

　크로스 비트를 조종하던 하지메는 견디지 못하고 중얼거린다.

　의아해 하는 동료들에게 하지메가 현재 상황을 설명하니, 스즈에게는 감탄한 표정을 짓지만, 류타로에게는 소꿉친구 두 사람을 필두로 어이가 없다는 표정을 짓는다. 특히 시즈쿠는 두통이라도 느끼고 있는지 관자 놀이를 빙글빙글 돌리고 있다.

 "프로스트 골렘도 한계에 가까운 거 같으니까 사카가미의 기세라면 어떻게든 되겠지만…… 뭐, 카오리, 소꿉친구니까 네가 좀 잘 일러줘라."
 "……응. 류타로에게는 설교가 필요하겠네."

　눈이 웃고 있지 않은 카오리는 정말로 무섭다. 근육뇌가 나을 리는 없지만, 엄하게 혼을 내야겠지.

　그로부터 몇 분 후, 코우키가 가장 먼저 프로스트 골렘을 쓰러트렸는지, "한계 돌파"의 부작용으로 찾아오는 심한 프로를 견디며 성검을 지팡이 삼아 눈보라 터널을 지나왔다. 다음으로 스즈가 클리어 해 눈보라 터널을 동과한다. 코우키와 마찬가지로 비틀비틀 다가오는 스즈를 시즈쿠가 맞이해준다.

　그리고 마지막으로 프로스트 골렘을 쓰러트린 류타로는……나 홀로 만족스러운 얼굴을 한 채 피바다에 빠진 채 기절해 있었다. 눈보라 터널에 들어 오지 않았기에 용서 없이 레이저가 다가온다.

 "으앗, 류타로!"

　카오리가 당황해서 달려 간다. 하지메는 한숨을 내쉬면서도 대기해둔 크로스 비트에 "금강"을 둘러 레이저를 막아준다. 류타로의 느긋한 기절 얼굴을 보고 살짝 살의가 올라온다. 이대로 샷건을 얼굴에 박아줄까 하고 반쯤 진심으로 생각하고 있을 때 카오리가 도착하고 말아 간신히 멈춘다.

　카오리는 류타로의 발을 들고 질질 끌며 터널을 달린다. 동시 진행으로 치료하고 있는 모양이지만, 류타로의 뒤통수는 바닥에 계속 부딪히고 있으니, 취급이 박하다는 건 훤히 보였다.

　모두가 눈보라를 빠져 나와 출구 앞에 집합하니 머리 위에서 빛나던 태양의 모습이 사라졌다. 동시에 레이저가 멈추고 눈보라도 다시 하늘로 올라가 서서히 시야가 밝혀졌다. 그리고 거대한 문이 클리어 했다는 걸 말해주듯이 은은히 빛나더니, 열리는 것이 아니라 빛의 막을 형성하기 시작했다.

 "아무래도 이 막이 출구인가 봐."
 "……게이트하고 닮았어. 전이 계열 출구?"
 "딱히 좋은 예감은 안 드네요."
 "시아여. 대미궁에서 좋은 예감이 들은 적이 있던가?"
 "아하하, 그것도 그러네요. 정신 공격은 별 문제는 아니지만 귀찮은 건 사실이니까요. 이제 그만 해줬으면 하는데…… 분명 그렇게는 안 되겠죠. ……하아."

　시아의 토끼 귀가 축 늘어진다. 물리적 공격이라면 버그 캐릭터에 가까운 시아의 적이 되지 못 하지만 무의식 영역에 간섭하는 정신 공격은 문제는 없어도 목에 가시가 걸린 것만 같은 귀찮음이 느껴진다. 괜히 거슬린다 이거다.

　참고로 티오는……신경 쓰지 않는 게 좋을 것이다.

 "코우키하고 스즈도 여기로 모여! 한 번에 치료해줄게!"

　비틀거리며 출구 앞에 도달해 그대로 피로의 극치라도 말하는 양 주저 앉은 두 사람에게 카오리가 외친다. 네 발로 기어 말도 없이 다가오는 코우키의 모습은 제법 꺼러침칙하다. 스즈는 어째서인지 시즈쿠에게 공주님 안기로 업혀 얼굴을 붉히고 있다.

 "……나구모 ……내 공격이…… 미안하다."

　코우키가 치유의 빛을 받으며 어두운 분위기로 중얼거린다.

 "사양할 거 없다고 했잖아. 질질 끌거면 처음부터 해치우지 그랬어."
 "……그러게. 내 "신위"가 날아왔을 텐데도 너는 옷 하나 더럽혀지지 않았어. 뭘 해도 너에게는 상처 하나 줄 수 없어. 그러니까 나는……"
 "코우키, 괜찮아? 어쩐지 이상하네. "한계 돌파"의 부작용이 그렇게 힘들어? 조금 누울래?"
 "……"

　어두운 눈초리로 상처는 고사하고 먼지 하나 없이, 피로한 모습조차 보이지 않는 하지메의 모습에 자조 섞인 말로 중얼거리는 코우키. 그런 코우키의 모습에 시즈쿠는 걱정스럽게 묻는다. 누우려면 무릎을 빌려주겠다는 뜻인지, 자신의 무릎을 팡팡 치고 있다.

　하지만 코우키는 시즈쿠를 힐끔 보고는 무언가를 두려워하는 눈초리를 보내고는 바로 고개를 돌렸다. 고개를 저어 필요 없다고 전하고 눈을 감아 버린다. 하지만 눈을 감기 직전에 하지메를 향한 시선…… 하지메만이 알아차린 그것이 증오로 휩싸여 있는 것처럼 느껴진 건 기분 탓일까……

 "컨셉 한 번 성가시네……"

　하지메는 그만 쓴웃음을 짓는다.

　그로부터 잠시간 모두의 회복이 어느 정도 끝난 덕에 빛의 출구를 향해 나아가기로 했다. 완전 회복은 되지 않았지만 그럼에도 속삭임이 이어지는 이 미로는 정신력 소모가 심하니 빨리 물러나자 판단한 것이다.

 "그럼 슬슬 가보자."

　하지메의 말과 함께 모두가 빛의 문으로 뛰어 든다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　시야를 꽉 채운 빛이 가시고, 하지메는 천천히 눈을 뜬다.

 "……분단 됐네. 뭐, 예상이야 했지만."

　당장이라도 혀를 찰 것 같은 분위기로 미간을 찌푸리는 하지메. 그 주위에는 아무도 없다.

　주위를 둘러보니 얇은 통로였다. 가로세로 2 미터의 미러 하우스로, 상화좌우에 자신의 모습이 비치고 있다. 뒤를 돌아 보아도 있는 것은 벽 뿐으로, 출입구로 보이는 건 전혀 없다. 앞으로 나아갈 수밖에 없는 장소다.

　아마 나머지 일행도 제각각 나뉘어 비슷한 통로로 날아갔을 걸 추측하고, 하지메는 앞으로 나아간다.

　킹킹, 거울 같은 얼음 바닥을 걷는 발소리가 울린다.

　한 10분 쯤 걸었을까. 갈림길 하나 없는 일직선 길이 이어졌고, 이윽고 하지메는 중앙에 천장과 바닥을 연결하는 거대한 얼음 기둥이 있는 커다란 방에 도착했다. 거울 같은 얼음 벽과 마찬가지로 원기둥의 얼음 기둥에도 하지메의 모습이 비치고 있다.

 "다른 통로는 없는 걸 보면…… 저 얼음 기둥이……"

　그렇게 혼잣말 하며 하지메는 얼음 기둥으로 다가간다. 정면에 서도 하지메의 모습이 왜곡되는 법 없이, 마치 거울의 안쪽 세계에서 또 다른 하지메가 찾아온 것만 같이, 하지메가 가까워질수록 그 모습이 서서히 커져만 갔다.

　드디어 얼음 기둥을 만질 수 있는 위치까지 접근한 하지메는 가만히 얼음 기둥에 비친 자신의 모습을 본다. 백발에 안대, 검은 코트에 한 손은 의수…… 여전히 훌륭한 중2 스타일이다. 하지메는 무너져 내린다.

 "……당했다. 한동안 거울을 안 봐서 그런지…… 엄청난 충격이……"

　네 발로 기는 상태로 고개를 숙이는 하지메. 사실 평소부터 거울을 잘 보지 않기에 오랜만에 가만히 본 자신의 모습에 조금 대미지를 받은 것이다. 마음 안족에 봉인해둔 흑역사가 "불렀어?"하고 고개를 내민다. 참고로 자고 일어 났을 때의 부수수함은 유에가 고쳐준다. 하지메를 건드리는 게 즐거운 모양이다.

 "이래서야 확실히 속삭임처럼 일본에 내가 있을 곳은 없을지도 모르겠는걸.……"

　속삭임은 분명 그런 뜻이 아닐 터이다. 엄청난 오해이다.

　그걸 드러내듯이 갑자기 익숙해진 목소리가 들려왔다.

『그런 의미겠냐.』
 "……역시 나왔냐."

　하지메는 눈살을 찌푸리며 네 발로 긴 상태에서 고개를 든다. 그러니 정면에 자신을 응시하는 자신의 모습이 나타난다.

　그래, 하지메는 자세를 낮추고 있음에도 불구하고 얼음 기둥에 있는 하지메는 여전히 가만히 서있다.

『호오, 역시 동요 안 하네. 예상대로냐, 나?』
 "안 그러겠냐? 이 대미궁 컨셉은 대강 짐작이 가거든. 더군다나 아마노가와의 증언을 생각하면 언젠가 이렇게 될 거라고 보고 있었어."

　하지메가 거울속 자신이 말을 검에도 전혀 동요하지 않으니, 거울속 하지메는 씨익 웃는다.

『그래서 그 컨셉이 뭔데?』
 "너는 나잖아? 그럼 물을 필요 없이 알 거 아냐."
『아니아니, 확실히 나는 너지만 전부는 아냐. 그것도 예상했잖아?』

　하지메는 "그거야 그렇지"하고 고개를 끄덕인다. 추측하자면 거울 안의 하지메는 [하루체나 대미궁]에서 나타난 가짜와 마찬가지로 본인의 정보를 읽어내 진짜와 똑같이 만든 것이다. 그리고 그 추측은 맞은 모양이다.

　"전부가 아니다"라는 건 얼음 기둥 속의 하지메는 어디까지나 대미궁의 시련이라는 뜻이겠지. 그렇다면 답을 요구하는 것도 수긍이 간다.

 "……이 미궁의 컨셉은 "자신에게 이기는 것"이잖아. 자신의 안 좋은 부분, 눈을 돌려온 더러운 부분, 제 좋을대로 생각하던 점, 모순…… 그런 거에게 이길 수 있을까. 아마 신에게 흘러가지 않게 하기 위한 시련이겠지."
『역시 나야, 정말 정확한 정답인걸.』

　거울안의 하지메가 과장된 동작으로 짝짝 박수를 친다. 그에 "참 짜증나는 면상이네"하고 열이 받는 하지메. 완전히 부메랑이다.

　하지만 그 짜증나는 면상은 박수가 멈춤과 동시에 격변한다. 그 눈이 검붉은 빛을 내뿜기 시작하고, 전신이 검은색보다 더욱 검게 물들기 시작했다. 백발은 원래의 검은색으로, 해에 탄 피부는 더욱 검붉게, 옷색까지 완전히 칠흑을 기본으로 한 것으로 변해 갔기에 정말로 새까맣다.

　하지메는 경계심을 잔뜩 품고 거리를 두려고 한 발 물러난다, 그 순간,

타앙!!
타앙!!

　뽑는 손도 보이지 않고, 살기 조차 느껴지지 않는 극히 자연스러운 동작으로 동시에 발포한다.

　흑발 하지메에 의해 일부의 틈도 없이 검게 도장된 돈나의 방아쇠가 당겨진 동시에, 거울 안에서 진짜 탄환이 날아왔다. 검은 스파크를 내뿜는 레일건. 그걸 상쇄한 것은 선명한 붉은 섬광이었다.

　하지메가 한 발 물러나는 "빼는" 행동을 취하면서도 사실은 용서 없는 공격을 날린 것이다. 극히 자연스러운 동작으로 발포된 탄환은 무언가의 농담처럼 급박해온 검은 섬광과 공중에서 부딪혀 바닥에 떨어졌다.

　거울 안에서 실체의 공격이 날아온 것도 무섭지만, 그것보다도 둘 모두 치사의 공격을 살의도 없이 극히 자연스럽게 날린 것이 가장 무섭다.

『하하, 역시 알 수 있나 봐. 어떤 타이밍에 어떤 생각으로 어떤 기술로 적을 제압하는지……』

　씨익 웃으며 검은 하지메가 거울 세계에서 나온다. 파문을 일으키는 얼음 기둥에서 현세로 출현한다. 그리고 하지메와 같은 의수 왼팔로 슈라크를 뽑고, 오른손에 돈나를 갖춘다. 하지메가 쓰는 독창적인 건=카타 자세이다.

　하지메는 아무 말 없이 같은 자세를 취한다. 백발 하지메와 흑발 하지메가 거울처럼 같은 자세를 취하고 엄청난 살기를 내뿜기 시작한다. 그 막대한 위력은 완전한 호각. 아무래도 능력도, 가지고 있는 무기도 모두 재현되는 모양이다.

　일반인이라면 둘의 근처에 있는 것만으로 발광할 수 있는 프레셔가 내뿜어지는 가운데, 검은 하지메가 씨익 웃으며 시련 개시의 신호를 밝힌다.

『자, 나구모 하지메. 너는 나에게(너에게) 이길 수 있을까?』

　직후, 공간 그 자체가 삐걱거리는 것만 같은 막대한 굉음이 울려퍼진다

　그건 단순히 두 사람이 앞으로 나아가는 소리였고, 순식간에 꺼낸 크로스 비트의 일제 포격의 소리였고, 총격하는 것처럼 속이며 서로에게 날린 발차기가 작렬하는 소리기도 했다.

　하지메는 날아갈 것만 같은 몸을 바로 신발 바닥에 연성한 스파이크로 강제로 막아 돈나를 들이댄다. 그 총구에 금속이 부딪히는 소리가 들리고……보니 검은 하지메도 완전히 같은 동작으로 돈나를 들이대고 있었고, 아주 가까이에서 총구끼리 맞서고 있었다.

 "죽어."
『죽어.』

　주저하지 않고 죽음을 명하면서 돈나의 방아쇠를 동시에 당긴다. 격렬한 소리가 울리고, 서로의 돈나가 엄청난 기세로 튕겨 나간다. 다음 순간에는 서로의 겨드랑이 밑에 자리잡은 슈라크가 불을 뿜었다.

　초지근거리에서 날아온 붉은 섬광은 두 사람의 중간에서 정면으로 격돌해 서로의 탄환을 비틀며 충격파를 발생시켰다. 찌그러진 두 개의 탄환이 바닥에 떨어지기 전에, 두 사람의 하지메는 그 충격을 이용해 몸을 회전시켜 바람을 일으키며 상단 걷어차기를 날린다.

　카앙! 그렇게 맨몸끼리 부딪히는 거라는 게 믿기지 않는 농담 같은 충격음이 울리고, 직후, 그 발차기는 각도를 바꾸어 중단을 향한다.

　다시 금속끼리 부딪히는 소리가 울린 순간에는, 하지메가 검은 하지메의 머리를 향해 방아쇠를 당겼다. 검은 하지메는 방아쇠를 당기는 찰나에 검은 돈나의 총신으로 떨쳐내고, 동시에 검은 슈라크를 하지메의 머리를 향해 날린다.

　그걸 역시 슈라크의 총신으로 사선을 돌리는 하지메. 검은 섬광이 머리를 스치는 것도 신경 쓰지 않고, 먼저 튕겨내진 돈나를 되돌려 검은 하지메를 향해 연속으로 발포하지만, 그것도 검은 하지메가 튕겨낸다.

　지근거리에서 서로 상대의 사선을 종이 한 장 차이로 피하면서, 틈을 찌르려 한다. 검은색과 붉은 섬광이 상대를 꿰뚫지 못하고 허무하게 뒤로 향해 간다. 크로스 비트의 사각 공격도, 역시 검은 크로스 비트로 상쇄되어 전과를 올리지 못 한다.

『강해, 정말 강해. 왠만한 인간은 꿈도 못 꿀 힘이야. 안 그래, 나?』
 "아앙?"

　총격으로 겉꾸미며 휘둘러진 돈나에서 "풍조"가 뻗어 서로의 뺨을 가볍게 할퀸다. 튀어 나오는 선혈의 틈새에서 씨익 웃고 있는 하지메의 얼굴이 보인다.

『괴물 같은 힘, 피로 물든 양손, 살인을 주저하지 않는 마음…… 나(너)의 부모님은 지금의 너를 보면 무슨 생각을 하실까?』
 "……하고 싶은 말이 뭐야?"

　건스핀하며 리로드하여 다음 탄을 쏠 때까지의 사이에 "연성"으로 발판을 무너트리려 하는 하지메. 바닥에 붉은 스파크가 올라옴과 동시에 처음부터 알고 있었다는 양 검은 스파크가 일어나 "연성"을 방해한다.

『고향에 돌아가고 싶다. 그게 나(너)의 뿌리에 있는 바람이지만……거기에 네가 있을 곳이 있겠어?』
 "……"
『그 세계는, 특히 일본은 살인에 관용적이지 않다고? 하물며 괴물 같은 걸 누가 받아주겠어? 엄마랑 아빠가? 행방 불명되었던 아들이 드디어 돌아왔는데 괴물 살인자가 되어 있다라. 쿠쿠쿠, 제법 쇼크 좀 받으시겠지. "정말 우리 아들 맞아?"하고서.』

　말도 표정도 없는 하지메는 "보물창고"에서 대량의 수류탄을 꺼내 "전뢰"의 스파크로 점화해 발밑으로 뿌린다. 자폭을 각오한 공격에 검은 하지메는 씨익 웃고서는 하지메와 마찬가지로 "금강"을 발동한다.

　직후, 막대한 폭발이 두 사람 사이, 그것도 초지근거리에서 발생한다. 폭염의 안에서 슈웅! 하는 소리와 함께 날아오는 하지메와 검은 하지메. 동시에 오르칸을 꺼내 12발 전부를 날린다. 직선 궤도라고는 해도 총탄과 달리 정밀한 저격과는 노린 로켓탄은 반쯤 상쇄되면서도 잔탄이 불꼬리를 이끌고 목표를 향해 날아간다.

　그걸 서로 레일건으로 격추한다.

『사실은 무섭지? 돌아갈 장소는 진작에 없어진 게! 고향에, 자신의 집에, 거절 당하는 게! 무서운 거잖아!?』
 "거 참 말 한 번 많네."

　무대 배우처럼 검은 하지메는 오르칸과 돈나를 들은 채 크게 양팔을 휘두른다. 하지메는 눈살을 찌푸리며 차크람을 날린다.

『그러니까 히타야마 아이코의 말을 무시할 수 없었던 거야. 귀환한 후의 삶을 지적 당해서 마음이 요동쳤지. 히타야마 아이코를 "은사"니 뭐니 나부렁거리는 건 깊은 곳에 자고 있던 걱정에 작지만 확실한 답을 주었기 때문이야, 내 말이 틀려!?』
 "……"

　검은 하지메는 마찬가지로 차크람을 꺼내 공중에 격돌시켜 간단히 상쇄시킨다. 더욱이 하지메와 마찬가지로 손의 차크람에 탄환을 박아 공중에 날아온 반대쪽 차크람에서 날아온 공간 도약탄에 대응한다.

　그대로 여유로운 태도로 하지메를 농락하는 말을 계속한다.

『하지만 "쓸쓸한 삶"을 살지 않더라도 네가 피로 물든 괴물이라는 건 변하지 않아. 그 세계도 가족도 너를 받아주지는 않는다고! 처음 살인을 했을 때, 너는 아무것도 느끼지 않은 게 아냐! 죄악감은 느끼지 않았어도 공포는 느끼고 있었어. 마비돼서 알아차리지 못한 거지, 너는 "부모님이 아는 나구모 하지메"에서 멀어지는 걸 진심으로 두려워했다고!』

　하지메가 눈살을 찌푸리며 살짝 반응이 늦어진다. 차크람에서 날아온 검은 섬광이 하지메의 오른 어깨를 가볍게 꿰뚫는다. 작은 상처다. 대단할 건 없다. 하지만 전투가 시작된 이후로 처음으로 하지메만이 입은 상처다.

　그걸 보고 검은 하지메가 웃는다. 그대로 밀어 붙이듯이 말의 방아쇠를 당긴다.

『유에가 있어서 좋겠어. 유에만 있으면…… 그렇게 둘러대면서 다른 무언가에게 거절 당해도 일어설 수 있으니까. 안 그래?』

　어깨죽지의 상처가 발광하며 조금씩 치료된다. 그건 하지메가 만든 재생 마법을 부여한 아티팩트 효과다. 오토 리제네처럼 단속적으로 재생해준다. 그리 효과가 높지 않은 것은 재생이 부여되어 있는 것은 어디까지나 광석이고, 재생되는 대상도 어디까지나 광석이 메인이라 육체 재생은 부과적인 것에 지나지 않는 것이다.

　하지만 그 미미한 재생마저 검은 하지메는 용서할 생각이 없는 모양이다. 엄청난 기세로 파고들고는, 육체의 재생 효과가 있는 작은 귀걸이를 철저하게 노린다.

　다시 초지근거리의 격렬한 공방이 펼쳐진다.

『하지만 그건 단순한 의존이야. 네가 애정이라고 착각하는 태반은 단순한 안심감이라고. 거절 당했을 때의 보험이지. 요즘엔 더욱 보험이 늘어커헉!?』

　귀향한다는 바람, 유에를 향한 애정――하지메의 근원이 되는 마음을 용서 없이 베어내는 검은 하지메는 이겼다는 마냥 소리치며 그대로 하지메의 모든 마음을 짓밟아 악의의 바다에 빠트리려 했다.

　하지만 그 말은 뺨을 스치는 붉은 섬광에 의해 강제적으로 봉쇄된다. 그래, 검은 하지메만이 입은 상처다. 그만 눈을 껌벅이는 검은 하지메에게 천천히 거리를 좁히며, 의수로 철권을 날리는 하지메.

『커헉!?』

　직후, 팔굼치에서 작렬 슬러그탄이 나와 충격을 흩뿌리며 검은 하지메를 날려버린다.

　마치 중국 권법 같은 자세로 남아 있는 하지메는 핏줄을 세우며 자세를 고치고는 돈나로 어깨를 톡톡 친다.

 "시련상 어쩔 수 없다고는 해도 싸우는 도중에 말이 너무 많아. 헛소리 늘어놓을 여유가 있으면 조금이라도 많이 죽일 방법이나 생각해라. 나답지 않다."

　은근히 역시 너는 가짜라고 차가운 눈초리를 보내는 하지메.

　그 시선의 끝에는 일어나면서도 곤란한 표정으로 배를 움켜쥐는 검은 하지메의 모습이 있었다. "금강"으로 어느정도 막아냈지만, 그래도 제로 거리에서 작렬 슬러그탄을 먹지 않았나. 상처가 하나도 없을 리 만무하다.

『동요하는 줄 알았는데…… 내 말은 네 마음. 적당히 말하고 있는 게 아니란 건 잘 알고 있을 텐데.』
 "그러게. 정말로 귀가 따갑더라. 자신의 깊은 곳에 있는 마음을 듣는 건, 꼭 흑역사가 적혀 있는 노트를 낭독하는 것만 같은 괴로움이었어."

　장난 같은 하지메의 반응에, 그렇게나 자신의 말이 정신적 대미지를 주지 않은 거냐며 눈살을 찌푸리는 검은 하지메.

『그럼 왜……』
 "당연하지. 그런 건 누가 말 해줄 필요도 없이 자각하고 있었거든."
『자각?』
 "그래, 확실히 나는 귀향을 바라면서도 비슷하게 두려워하고 있어. 선생님의 말이 구원이 된 것도 확실하고. 하지만 그 공포를 풀어주지 않은 것도 사실이야. 그리고 바라는 대로 되지 않아도 유에가 있어…… 그렇게 생각하고도 있고."
『그럼 왜 동요하지 않는데? 인간은 자신의 추한 부분을 직시하지 못하는 생물이야. 용서 없이 보여주면 눈을 감고 귀를 막고 주저 앉아 움직이지 않지. 그러면서도 억지로 직면시켜주면 부서지고 마는 그런 생물이라고.』

　하지메는 검은 하지메의 말을 듣고 쿡쿡 웃는다. 검은 하지메가 의아해 하자, 어깨를 으쓱이며 웃는다.

 "꽤나 "전부가 아닌" 부분이 나오고 있네? 내가 언제부터 그렇게 진지하게 떠들었어?"
『……』
 "뭐, 아무러면 어떠냐. 왜 동요하지 않냐고? 그런 거 생각해봐야 의미도 없으니까 그렇지."
『의미가 없어?』
 "확실히 거절당할 가능성은 있어, 그게 무섭기도 하지. 하지만 그런 건 미래의 일 아냐? 지금 생각해 봐야 대답은 나오지도 않아. 생각해봐야 헛수고라고. 공포를 안은 채, 부딪혀볼 수밖에 없어. 나는 말야, 이미 돌아가기로 결정했어. 누구에게 어떤 사정이 있든, 내가 공포를 품고 있든, 그런 사사로운 일에 얽매이지 않고 돌아갈 거야. 그러면 밀고 가야지. 안 그래?"

　잔잔한 수면 같은 조용한 눈동자. 하지메는 전부 알고도 자신의 의지를 관철하겠다 선언하고 있는 것이다. "위압"도 "마력 방사"도 하고 있지 않은데 어째서인지 줄곧 강렬한 프레셔를 내뿜고 있는 것 같아서, 검은 하지메는 그만 뒤로 한 발짝 물러난다.

『……역시 눈을 돌리고 있는 것뿐이잖아.』
 "하하, 그 말이 맞긴 해. 아, 근데 하나만 정정하자."

　자신이 압도된 것에 쓴웃음을 지으며 검은 하지메가 무의식중에 대답하니, 하지메 또한 쓴웃음을 지으며 대답한다. 하지만 바로 떫은 표정을 짓고는 검은 하지메의 말에 정정을 요구한다. 검은 하지메가 고개를 갸우뚱거리니, 하지메는 자세를 잡으며 강하게 호소한다.

 "태반이 아냐. 고작해야 1리는 되려나."
『뭐?』
 "유에를 향한 보험은 고작 1리. 남은 구할구푼구리는 애정이야."

　심층 심리에서 유에를 그렇게 생각하고 잇는 건 검은 하지메가 자기 자신인 이상 확실한 일. 하지만 하지메는 자신의 감정을 긍정한다. 죄악감을 품고 유에에게서 눈을 돌리지는 않는다. 오히려 고향에 거절당하는 게 무서우니까 유에의 존재로 안심한다고, 의외로 한심한 면과 마주하여 유에에게 말할 자신감이 있었다.

　그건 자신이 완벽하지 않다는 걸 이해하고 있기에, 부족한 부분, 추한 부분에서 사랑하는 파트너에게 의지하려는 어떤 의미로는 막대한 신뢰에서 찾아오는 감정. 유에라면 그런 어리광도 받아줄 거라고 말할 수 있었다.

　말과 동시에 날아간 그런 달달한 감정을 받은 검은 하지메는……

『……하다 못해 1할은 써라.』

　검은 하지메도 본인일 터인데, 질렸다는 표정을 짓는다. 분명 대미궁의 시련으로서 기능하기 위해 심어진 하지메가 아닌 부분이 반응한 것이리라. 유에를 향한 하지메의 사랑을 제대로 읽어내지 못 하다니 무능하기 짝이 없다.

　하지메는 그런 검은 하지메를 무시하고 단숨에 파고 든다. 서로의 돈나 슈라크가 종횡무진 초지근거리에서 춤춘다.

　여전히 거울로 비춘 것만 같은 공방. 하지만 그 균형은 서서히 무너진다. 하지메가 날리는 붉은 섬광이, 혹은 발차기가, 크로스 비트가, 차크람이, 의수의 내장 병기가, 검은 하지메를 포착하기 시작한 것이다.

『젠장, 이거 뭐냐. ……내가 약체화한 것도 아닌데.』
 "엉? 약체화?"
『읏, 이건 자신을 뛰어 넘는 시련이야. 자신을 품고 있는 검은 감정을 넘을 때마다 어둠의 상징인 내가 약해지지. 반대로 눈을 돌리면 돌릴 수록 강해져.』
 "흐응, 그런 룰이었냐?"

　하지메의 돈나가 검은 슈라크의 탄을 날려버렸다. 바닥에 떨어져 데굴데굴 굴러간다. 그걸 뒤로하고 하지메의 슈라크가 틈을 노려 검은 하지메의 옆구리를 꿰뚫는다.

　견디지 못하고 비틀거리며 뒤로 물러나는 검은 하지메.

『하지만 너는 전혀 극복하지 않았어. 그저 문제를 뒤로 미루고 있을 뿐이지. 그 증거로 나는 약체화되지 않았는데……그런데 왜 나를 상회하는 거야! 너는 나인데!』
 "정확히는 나와 맞서기 전의 나잖아?"
『무슨, 뜻이야!』

　더욱이 검은 돈나도 오른손째로 분쇄되버린 검은 하지메. 의수의 샷건을 쏘지만, 하지메는 쉽사리 피해내 역으로 교차하며 관절에 레일건을 박아 파괴해버린다.


　거리를 두어 다시 상대하는 두 하지메. 하지만 검은쪽은 완전히 만신창이다. 그 눈초리는 의문으로 가득 차있다.

 "모르겠냐? 너라는 허상은 내게서 읽어낸 정보로 만들어져 있어. 아마 미궁에 들어오고, 이 미궁의 얼음 기둥 앞에 설 때까지 읽은 거겠지. 즉, 너는 수십분 전까지의 나라는 뜻이야. 그럼 지금 이 싸움에서 수십분 전의 나보다 강해지면 그만 아니냐?"
『말도 안 돼…… 그런 게 가능할 리가 없어!』
 "내가 나를 부정하면 쓰냐. 싸우면서도 활로를 찾는다. 힘줄 하나, 콤마 1초의 속도, 한 방울의 마력, 반 걸음 앞의 예측, 상대를 상회하면 이길 수 있어. 줄곧 그렇게 이겨왔어. 안 그래?"

　잠시간 아연실색하던 검은 하지메는 한 박자를 두고 어깨에서 힘을 뺀다. 그리고 쓴웃음을 지으며 크로스 비트를 주위에 모아 맨손 격투의 자세를 잡는다.

『확실히 그러네. ……나 참, 이 시련을 "이겨 내는 게" 아니라 이렇게 뻔뻔하게 돌파하는 녀석이 있을 줄이야. 동요만 해주면 나한테도 승기는 있었는데.』
 "무슨 바보 같은 소리냐. 처음부터 너한테 승기 따위 없었어. 허상은 고작 허상이지. 일단 그 짜증나는 면상부터 부서주마."
『자학은.』

　직후, 전투 개시 때와 마찬가지로 굉음이 울린다. 물론 그 결과는 명명백백.

　하반신이 날아가 쓰러져 흔들려가며 사라지는 검은 하지메. 이미 말은 없었다. 하지만 그 표정만은 어딘가 만족스러워 보인다.

　깊게 숨을 내뱉고 자세를 풀은 하지메는…… 일단 사라져 가는 검은 하지메의 머리에 세 발 정도 날려준다. 움찔움찔 떠는 하지메는 이번에야말로 짙은 빛이 되어 사라져. 마지막에『분위기 파악 좀 해라, 이 멍청아.』하는 소리가 들린 건 분명 기분 탓이다.

　하지메가 돈나를 홀스터에 넣는 것과 동시에, 방의 벽 일부가 녹아내려 그 안쪽에 통로가 나타난다.

 "다른 녀석들은…… 뭐, 괜찮겠지."

　그런 중얼거림과 함께, 하지메는 통로를 걷는다.

　참고로 "다른 녀석들"에 코우키 일행이 들어 있는지는…… 하지메만이 알 뿐이다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 140. 또 다른 자신|작성자 AAA

중앙에 거대한 원기둥 형태의 얼음 기둥을 갖춘 커다란 공간에, 격한 검소리가 들려온다.

「하아아아아앗!!」
『어머, 또 검끝이 흔들리네?』

　기합이 들어간 목소리와 함께, 신속의 발도술을 날린다. 순식간에 공중에 몇 줄기의 검은선이 그어지지만, 그 날카로운 검끝은 단 한 줄기도 상대에게 닿지 못 했다.

　심지어는 잠깐의 흔들림을 지적 당하는 동시에, 그 틈을 매꾸듯이 벋어온 찌르기에 미간을 찔릴 뻔한다. 바로 고개를 비틀어 어떻게든 피해내지만, 관자놀이가 살짝 찢어지고 말았다.

「읏, 초파!」

　먼저 받은 찌르기는 유에가시류 검기 중 하나. 때문에 그 찌르기가 단 한 번으로 끝나지 않는다는 걸 누구보다도 잘 이해하고 있는 시즈쿠, 관자놀이가 찢어지고, 약간이지만 무너진 자세로는 회피하기 어려웠다.

　때문에 다가오는 섬광과 같은 두 번재 찌르기가 자신에게 당도하기 이전에, 시즈쿠는 바닥에 칼집을 꽂아 충격을 흩뿌린다. 부서진 바닥의 얼음 파편이 즉석 산탄으로 바뀌어 틈을 벌린다.

『그 애한테서 받은 검이 있어서 다행이야? 없었더면 나(너)는 진작 죽었을 테니까, 그렇지?』
「하아하아……」

　비꼬는 말투로 말하며 백도를 납도하는 하얀 시즈쿠, 흑발 시즈쿠는 숨을 헐떡이며 대꾸하지 않는다.

　시즈쿠는 지금, 하지메와 마찬가지로 허상의 자신과 싸우고 있었다.

　상대하는 허상은 하지메와 달리 하얀색으로 물들어 있었다. 백발 포니테일에 백자 같은 피부. 칼도 옷도 모두 하얗다. 검붉은 눈만이 낭랑히 빛나고 있다.

　그 하얀 시즈쿠는 싱긋, 시즈쿠의 표정이라는 게 믿기지 않을 정도로 불쾌한 표정을 보이며 입을 연다. 아까부터 줄곧 계속해오고 있다. 그 내용은 당연히 시즈쿠의 부의 감정을 내뿜고 있다.

『아파? 괴로워? 무서워? 울고 싶어? 숨기지 않아도 괜찮아. 나는 너니까 전부 알 수 있어. 그래, 다 알고 있다고.』

　벌서 전투가 시작된지 15분은 지나 있다. 그 사이에 시즈쿠의 칼날은 닿지 못 했고, 하얀 시즈쿠는 깔끔했다.

　대도적으로 간신히 치명상은 피하고 있지만, 온몸의 여기저기가 찢겨 있는 시즈쿠는 피로 젖어 있다. 지금도 관자놀이나 뺨에서 흐른 피가 얇은 턱선을 따라 뚝뚝 떨어지고 있다

『사실은 검술 따위 하고 싶지도 않았어. 사실은 도복이나 일본식 옷이 아니라 프릴이 달린 귀여운 드레스를 입고 싶었어. 손에 든 죽도보다도 인형이나 반작이는 악세사리가 좋았어.』
「……시끄러워.」

　시즈쿠가 할아버지에게 이끌려 죽도를 들기 시작한 건 네 살 때였다. 야에가시류라는 오래된 검술을 잇는 야에가시 가문의 당주였던 할아버지는, 분명 장난스레 쥐어준 것뿐이리라. 하지만 놀랍게도 시즈쿠는 네 살 때부터 재능을 보이고 말았다.

　귀여운 손자가 유파의 재능을 이어 받았다는 걸 알은 할아버지는 평소의 무뚝뚝한 얼굴도 무너트리고 한껏 웃어 보인 걸 시즈쿠는 지금도 확실히 기억하고 있다.

　그날부터 시즈쿠에게 검술과 검도 연습은 생활의 일부가 되었다. 할아버지도 아버지도 도장 사람들도 한껏 칭찬해줘서……

　하지만 사실은……

『코우키가 도장에 입문했을 때, 왕자님이 찾아온 것만 같았어. "시즈쿠도 내가 지켜줄게."였던가? 그런 말에 멋진 남자 아이와의 그림책 같은 이야기를 꿈꿨지. 코우키라면 나를 여자 아이로 만들어줄 거야. 지켜줄 거야. 받아줄 거야. 그렇게 생각했어. 근데 현실은 어땠더라?』
「시끄러워.」

　바득바득 이를 갈며, 시즈쿠는 "무박자"로 모습을 숨기며 신속의 파고들기와 함께 발도한다. 공간 절단의 일섬――섬화가 하얀 시즈쿠를 양단하기 위해 공간 그 자체에 궤적을 그리지만, 그건 완전히 같은 궤도를 타고 그려진 하얀 궤적에 의해 완전히 상쇄되고 말았다


　포기하지 않고 더욱 검을 휘두르지만, 그 때마다 튕겨내고, 피해내고 받아내며, 잠깐의 틈을 찔려 오히려 상처만 늘어갈 뿐이다.

『코우키의 그 말은 너만을 향한 게 아니었어. 그렇잖아? 초등학생 때부터 정의감과 상냥함에 차서 무엇이든 해낼 수 있는 코우키는 여자아이들의 주목을 받았지. 여자 주제에 죽도를 휘두르고 머리도 짧고 옷은 밋밋해서 여자애 다운 대화에는 끼지도 못 하는 너(내)가 그런 그의 옆에 있는 게 다른 여자들은 견딜 수 없었지. 그래, 그 말은 지금도 기억하고 있어. 코우키를 좋아하던 여자아이에게 들은 말. "너, 여자였어?" 제법 쇼크였잖아?』
「닥쳐!」

　시즈쿠의 뇌리에 초등학생 시절의 씁쓸한 기억이 되살아난다. 그 때는 연습을 위해 머리를 짧게 깎았고, 옷도 밋밋한 게 많았으며, 귀엽기 보다는 미인형 얼굴이었기에 여자아이 다운 모습하고는 거리가 멀었다.

　그런 시즈쿠가 초등학교 때부터 인기가 있었던 코우키와 함께 있으면 여자아이들이 가만히 있을 리도 없었다. 어린애 때문에 조절이나 용서 없는 시샘을 받았다. 그런 가운데, 지금도 잊을 수 없는 말이 그것이었다. 외견이나 검술은 둘째쳐도, 그 마음만은 여자아이였던 시즈쿠에게는 무엇보다도 괴롭고 쇼크가 큰 말이었다.

　코우키에게 도움을 청한 적도 있었다. 하지만 그때마다 코우키가 하는 말은 정해져 있었다. 즉, "분명 나쁜 뜻은 없었을 거야.", "다들 좋은 애들인걸?", "이야기하면 이해할 수 있을 거야." 그 말처럼 코우키가 시즈쿠에 대한 언동에 대한 이야기를 여자애들한테 해버려 더욱 영향이 강해진 건 말할 필요도 없으리라. 그것도 코우키에게 들키지 않도록 더욱 교묘하게.

　코우키에게 상담해도 돌아오는 건 곤란한 웃음 뿐으로, 어느샌가 시즈쿠는 코우키를 의지하지 않게 되었다.

　그런 생활은 초등학교 6년 내내 줄곧 이어졌다. 만약 입학식에서 만난 카오리가 옆에 있어주지 않았다면 마음이 부러져 전부 던져버렸을지도 모른다.

『사실은 가족의 기대를 배신하는 게 두려워서 검술을 계속하는 거고, 코우키가 원인으로 괴로운 데도 악의는 전혀 없는 소꿉친구를 버리는 데에 죄악감을 느껴 거리를 두지 못하고…… 너는 정말 유유부단에 어중간한 여자야.』
「그, 그렇지――읏!?」

　하얀 시즈쿠가 중인으로 중력을 절단해 시즈쿠에게 일시적인 부유와 정체를 부여한다. 거기에 반대로 쥔 칼집이 휘둘러지고, 이어서 초파가 발동된다. 하얀 마력의 파문이 퍼지고, 무방비한 옆구리를 찔려버린 시즈쿠는 의식이 날아갈 것만 같은 고통을 받으면서 성대히 날아간다.

　바닥을 몇 번이나 바운드하고, 바닥을 미끄러져 겨우겨우 정지한다.

「콜록, 콜록.」

　목에서 철퍽철퍽 피가 튀어 나온다. 늑골에서 엄청난 격통이 느껴진다. 분명히 두세 개는 부러져버렸다. 충격에 내장도 다친 모양이다. 저멀리 날아갈 것만 같은 의식을 겨우겨우 이어 붙인다.

　바로는 일어설 수 없는 시즈쿠의 귀에 터벅터벅 발걸음이 들려온다. 그건 마치 죽음의 카운트 다운 같아서, 시즈쿠는 초조한 표정을 지으면서 필사적으로 일어나려 한다.

　그렇게 괴로워하는 시즈쿠에게, 하얀 시즈쿠는 달콤하게 속삭인다. 부드러운 목소리로, 입을 초승달처럼 찢으며 마치 악마처럼.

『이젠 안 일어나도 괜찮아. 네가 괴로워하지 않아도 누군가가 클리어해줄 거야. 그럼 집에 돌아갈 수 있어. 여기서 포기하면 목숨은 뺏지 않을게. 그대로 자고 있으면 눈을 뜰 때 모든 게 해결되어 있을 거야.』
「무슨 말을……」
『그냥 선택지를 주는 거야. ……물론 포기하지 않으면 죽일 거야. 용서 없이 베어줄게.』

　방긋 공포를 두른 웃음을 짓는 하얀 시즈쿠. 그 손에 쥐어져 있는 하얀 칼날에는 백설 공주가 눈에 흘린 피처럼 시즈쿠를 베어낸 증거가 질척하게 묻어 있었다. 마치 보여주기라도 하는 양 들이 밀어진 손잡이에서 뚝뚝 자신의 피가 흐르는 광경을 보고 주저 앉은 시즈쿠의 표정이 새파래진다.

　하지만 다음 순간에는 날카롭게 자신의 허상을 노려보고, 상처에서 피가 흐르는 것도 무시하고 사지에 힘을 담기 시작한다.

「큭, 으아아아아아아!」
『……그래, 그래야지. 너(나)라면 포기하지 않아야지.』

　하얀 시즈쿠는 고개를 한 번 끄덕이고는 날카로운 눈매와 함께 백도를 내리찍는다. 그걸 기합을 지르며 무릎을 일으킨 시즈쿠가 흑도로 받아낸다.

　동시에,

「날아라, 이천!」

　떨어트리기 위한 능력으로 하얀 시즈쿠를 날려 거리를 번다. 하얀 시즈쿠가 공중에서 빙글 고양이처럼 돌며 화려하게 착지하는 걸 뒤로하고, 시즈쿠는 천천히 일어난다.

「쫑알쫑알 시끄러워. 무슨 소린지도 모르겠고. 그런 심리전에 놀아날 리가 없잖아?」
『심리전? 끝까지 자신의 감정을 인정하지 않는 모양이네. 이 나이까지 그렇게 고집을 부리고, 실력으로 주위의 입을 틀어 막고, 언제나 누군가를 신경 쓰고…… 사실은 자신이 누군가에게 다가가고 싶어하는 것도 자각하지 못하고……』
「시끄럽다고 하는 거 안 들려!?」

　시즈쿠가 평소의 냉정함은 조금도 느껴지지 않는 돌진을 감행한다. 전술이 아닌, 단순히 상대의 입을 틀어 막고 싶다는 마음이 명백한 무참한 궤적이 공중에 그려진다.

　허상은 대상의 부의 감정을 읽어내 그걸 토대로 만들어진 것이다. 그리고 그 감정을 받아들이지 않으면 더욱 강해져 간다. 반대로 받아 들이면 약해지는데…… 지금의 시즈쿠는 전자의 상태였다.

　때문에 안 그래도 강해지는 하얀 시즈쿠에게, 마음이 흐트러진 시즈쿠의 검줄기는 이미 어린애 장난이나 다름 없었다.

　시즈쿠의 혼신의 기술을 가볍게 피해내고, 반대로 세련된 검기를 날린다. 옆구리의 부상과 내장의 대미지, 일은 혈액 때문에 움직임이 둔해진 시즈쿠는, 더욱 부상을 입으며 그게 초조함을 일으켰고, 다시 움직임이 무거워진다. 완전히 악순환이다.

　하얀 시즈쿠는 그런 시즈쿠를 더욱 몰아 붙이기 위해 비웃으며 입을 연다.

『이 세계에 왔을 때도 그랬지. 사실은 불안했잖아. 이슈타르가 마인 토벌이라고 햇을 때 진심으로 두려워 했어. 처음으로 마물을 죽인 날의 밤은, 누군가에게 들키지 않도록 눈물을 흘렸어. 살을 베어나는 감촉이 사라지지 않아서, 달라 붙은 피가 떨어지지 않는 것 같아서, 몇 번이나 숨어서 닦아냈지.』
「하앗!!」

　시즈쿠는 허상의 말을 기합 섞인 말로 지워내려 한다. 하지만 그 행위 자체가 시즈쿠의 거절을 드러내고 있었고, 받아 들이지 못 하기 때문에 전력차는 더욱 강해졌다

『나구모가 나락에 떨어졌을 때, 혼란에 빠진 카오리의 위로에 전력을 다하지 않았다면, 분명 다가온 공포에 무너질 뻔한 건 너(나)였겠지. 명확한 죽음을 느낀 그날부터 줄곧 너는 죽음을 두려워하고 죽이는 걸 두려워 해…… 겁에 떨리고 있다.』
「으극!?」

　하얀 시즈쿠의 전화(雷華)가 작렬해 시즈쿠의 몸이 경직한다. 그 틈을 찔러 하얀 섬광이 시즈쿠의 목덜미를 스쳐 지나간다. 날카로운 소리와 함께 선혈이 튄다.


　바로 자신을 둘러싼 초파로 날아 거리를 둔 덕에 간신히 치명상은 피한 모양이지만, 목덜미에 손을 얹는 시즈쿠의 손가락 틈새에서 철철 피가 흐른다. 경동맥이 찢어진 건 아니지만 그래도 목의 상처다. 출혈은 제법 크다.

　명확한 죽음의 비전이 떠올라, 압도적인 공포와 절망이 시즈쿠의 마음을 뒤덮기 시작한다. 필사적으로 눌러둔 감정이 새어나와 흑도를 쥔 손에 덜덜 떨린다.

　하얀 시즈쿠는 한층 붉게 보이는 입술을 찢으며, 질척한 말을 짜낸다.

『그때, 기뻤지?』
「뭐?」

　갑작스러운 질문에, 시즈쿠는 목덜미를 붙잡은 채 어이 없는 표정으로 중얼거린다.

『나구모가 구하러 왔을 때 말야. 알고 있잖아? 너(나)의 인생에서 가장 극적이었던 그 순간을 잊을 리가 없지.』
「무슨 말을……」
『절체절명의 핀치…… 아니, 그때 너(나)는 확실히 포기하고 있었어. 모든 걸 포기하고 부조리한 죽음을 받아들이고 있었지. 이 세상에서 자신을 멋지게 구해줄 누군가가 있을 거라고는 믿고 있지 않았어. ……그러니까 그 붉은 빛과 커다란 등, 적을 압도하는 말도 안 되는 힘, 너는 그 모든 거에 마음을 빼앗겼잖아.』
「아, 아니……」

　절대 인정하고 싶지 않은, 인정할 수 없는 말을 들은 것만 같아 시즈쿠는 바로 부정하려 한다. 하지만 그런 저항은 헛수고라는 양, 하얀 시즈쿠는 용서 없이 말을 내뱉는다.

『카오리가 살해 당했을 때도 그랬지. 자각이 없다면 말해줄게. 그때, 이 세계에 와서 처음으로 너는 "매달렸어". 나구모에게 매달렸지. 그런 너(나)에게 그는 "믿고 기다리라"했지. 그리고 정말로 이뤄내 보였어. 네가 믿은 그대로 친구나 소꿉친구 째로 너(나)의 마음을 구해줬지. 그때부터 너는 필사적으로 눈을 돌리려 했지만…… 이제는 속일 수 없지.』
「그만해, 아니야, 나는……」

　마치 어린아이처럼 고개를 젓는 시즈쿠에게, 허상은 놓치지 않겠다는 양 사실을 soejswlsek.

『너(나)는――――나구모를 좋아해.』
「읏……」

　시즈쿠의 말문이 막힌다. 목은 여전히 부정하듯이 좌우로 젓고 있다. 찢어진 목덜미에서 피가 흐르는 걸 신경 쓸 여유도 없이.

　어째서나면 그건 절대로 인정하고 싶지 않은 감정이니까. 용서 받을 수 없는 마음이니까. 있어서는 안 되는 배신의 증표이니까.

　부정할 여유도 없을 정도로 정신적으로 몰린 시즈쿠에게, 허상은 끝을 낼 말을 전해준다. 마치 작별의 선물이라는 마냥.

『친구가 가장 사랑하는 사람이 좋아져버린 거야. ――안 그래, 배신자씨?』
「……」

　시즈쿠가 무릎을 꿇는다. 간신히 흑도로 몸을 지지하고 있지만, 눈동자에서는 의지가 사라지고 있다.

　그만큼 자신의 마음에 찔린 말은……강렬했다.

　마음은 제어하기가 참으로 어렵다. 완전히 자신의 마음을 조종하는 자는 이상하다 해도 과언이 아니리라. 그건 사람을 좋아하는 마음도 마찬가지로, 이론으로 설명할 수 없는 것이었다. 그러니까 시즈쿠가 설령 카오리와 마찬가지로 하지메를 좋아한다고 해도, 그 마음만으로 배신이라기엔 말이 과하다.

　하지만 하얀 시즈쿠――시즈쿠의 부의 감정은, 마음 깊은 곳은, 자신의 마음을 "배신"이라 판단했다.

　그건 시즈쿠가 본래 가진 진지함과 가장 괴로울 때에 기대왔던 그 무엇보다도 소중한 친구를 향한 엄청난 감사와 호의가 원인일지도 모른다.

　카오리를 소중히 여기는 마음이 강해서, 그저 하지메에게 호의를 품는 것도 용서할 수 없는 것일 터. 하물며 자신은 때때로 견디지 못하고 수많은 얼굴을 하지메에게 보여주고 말았다. 본심에서 나온 얼굴도, 매달리는 한심한 얼굴도, 멍하니 젖어 있는 얼굴도, 토라진 얼굴도, 안심해버린 잠자는 얼굴까지…… 카오리가 모르는 곳에서, 그것도 죄악감에 박차를 걸고 있는 이유이리라.

『하지만 너는 막상 시아를 공격했잖아? 그건 왜일까? 왜 유에도 카오리도 아닌 시아였을까?』
「나, 는……」
『어려울 거 있어? 시아가 부러웠던 거지. 유에에게는 절대 이길 수 없는 걸 아니까 질투도 생기지 않았어. 아무리 질투해도 카오리는 쉽게 공격할 수 없었고. 그러니까 나구모에게 연인이라 인정 받은 가장 질투하기 쉬운 시아를 공격 대상으로 삼았지. ……정말 비겁하기 짝이 없어?』
「읏……」

　이젠 눈을 돌릴 수 없다. 눈앞의 적은 그걸 용서해주지 않는다. 말이 비수가 되어 꽂힐 때마다, 반론의 말도 망가져 무너져 내리고, 손발에서 힘이 빠져 나간다. 반대로 하얀 시즈쿠는 힘이 넘친다는 양 기운이 느껴졌다.

　그걸 증명하는 양, 하얀 시즈쿠는 "무박자"로 파고 들어 시즈쿠의 반응을 용서치 않고 아래에서 쳐올리듯이 발차기를 날린다.

「커헉!?」

　매마른 공기를 내뱉으며 공중에 떠오르는 시즈쿠. 그곳에 날카로운 비처럼 무수한 검격이 날아온다. 무의식 레벨로 흑도를 방패로 내새우지만, 그런 걸로 전부 막아낼 리도 없어서呼……

「으아아아아앗!?」

　온몸이 찢겨 나간다. 하얀 시즈쿠는 절규를 내지르는 시즈쿠를 칼집으로 내리찍는다. 마치 덤프카에 치인 것만 같은 엄청난 기세로 날아가고, 얼음벽에 등에서부터 부딪히는 시즈쿠. 등 뒤의 얼음벽이 원을 거리며 부서진다. 

　폐안의 공기가 전부 강제적으로 배출되고, 전신이 찢어질 것만 같은 충격과 이제는 어딘가 아픈 걸지도 모를 정도로 새겨진 상처에 의해 몸이 한계를 고한다. 시즈쿠는 얼음 벽에서 미끄러내려 손발을 늘어트리며 얼음 벽에 등을 기댄 형태로 주저 앉는다.

　얼음벽에 질척한 피가 눌러 붙는다. 바닥에도 피웅덩이가 만들어진다. 시즈쿠는 몽롱한 눈초리로 다가오는 또 다른 사진을 본다. 몸은 움직이지 않는다. 겹겹으로 겹쳐진 정신의 부하가, 움직이려는 의지마저 희박하게 한다.

『꽝 복권만 긁는 멍청한 인생도 여기서 막을 내리네. 이런 결말의 원인은 자신을 너무 죽인 너(나)에게 있어. 정말로 바보 같네.』

　시즈쿠는 대답하지 않는다. 그저 조용히 하얀 시즈쿠를 올려다 본다. 미동도 하지 않는 만신창이가 된 외견은 모든 게 끝나 있는 것처럼도 보였다.

『마지막에 남길 말이라도 있어? 얼음벽에라도 새겨줄게. 여기는 각각의 공간하고 연결되어 있으니까 운이 좋으면 자신의 시련을 돌파한 누군가가 찾아와서 유언을 찾아주지 않으려나?』
「……」

　시즈쿠는 대답하지 않는다. 대신에 그 뺨에 눈물 한 방울이 흐른다. 그저 조용히 빛의 입자가 뺨을 타고 뚝뚝 무릎 위를 물들인다.

　시즈쿠 본인도 왜 자신이 우는지 알 수 없었다. 자신의 죽음을 깨달은 공포 때문인지, 미래를 잃은 절망 때문인지, 듣고 싶지 않은 말을 한껏 들은 분함 때문인지, 소중한 사람들을 만나지 못하는 슬픔 때문인지…… 아니면 그 전부인지.

　그걸 아무 말 없이 바라보며, 하얀 시즈쿠는 칼날을 뒤로 쭉 뺀다. 반대로 칼집을 든 손은 마치 대조하는 양 내민다. 그 끝에는 시즈쿠의 머리가 있다.

　백도의 날카로움은 흑도와 동일. 그렇다면 이마를 찔리는 고통 조차 느끼지 않고 목숨이 끊기리라.

　강해지는 살기. 끝의 일격은 눈앞에.

　자신을 조준하는 칼날을 앞에 두고, 시즈쿠의 안에서 무언가가 올라온다. 입을 뻐끔거리며 그 감정을 드러낸다.

「……아직……죽고, 싶지…않아.」
『……』

　그 말은 누군가를 신경 쓴 것도 아닌 그저 삶만을 추구하는 말. 아직 죽고 싶지 않다. 만나고 싶다. 친구와, 가족과, 동료와, 그리고 이세계의 땅에서 좋아해버린 그 사람과. 다시 한 번.

　하지만 이제 혼자서는 일어설 수 없으니까. 몸도 마음도 지쳐버렸으니까.

　그러니까……

「살, 려, 줘…… 누가 좀……구해…줘……」

　어린애처럼 울면서 도움을 바란다. 언제나 누군가가 의지하고, 매달리는 시즈쿠는 언제나 도와주는 쪽이었다. 울면서 이젠 무리야. 설 수 없어, 누가 좀 도와줘 하고 울먹이는 사람이 아니다.

　사실은 "공주님처럼 보호를 받는 여자아이"를 꿈꾸었지만, 남이 바라는 대로 필요에 따라 자신을 닦아가는 사이에, 시즈쿠의 역할은 오히려 기사가 되어버렸다. 어느샌가 불만도 없이 그런 자신을 허용하고 말았지만…… 역시……

『아쉽네. 그 말을 쓰기에는 너무 늦었어.』

　마지막의 마지막에 새어나온 본심은, 무자비한 또 다른 자신이 잘라낸다.

　그리고 하얀 시즈쿠에게서 막대한 살기가 드러난다. 그만 눈을 꼭 감는 시즈쿠. 그 이마를 향해 목숨을 꿰뚫는 흉악한 하얀 칼날이 똑바로 내질러온다.

……

……

……

「?」
『……말도 안 돼.』

　아무리 시간이 지나도 찾아오지 않는 자신의 죽음. 눈을 감은 순간, 어쩐지 등이 가벼워진 것 같았지만, 지금은 하얀 시즈쿠의 놀란 목소리가 신경 쓰인다.

　시즈쿠는 머뭇머뭇 눈을 뜬다.

　거기에는……

「어, 어라?」
「나 참, 타이밍 한 번 죽이네. 대미궁의 노림수는 아니겠지.」

　피부에 닿을락 말락한 아슬아슬한 장소에서 멈춘 칼날과 그걸 막고 있는 금속 팔. 끼기끼긱 하는 소리를 내며 익숙한 금속의 의수가 등 뒤에서 뻗어 나와 흑도를 붙잡고 있었고, 시즈쿠를 향한 칼날을 간발의 차이로 막아낸 것이다.

　동시에 들려온 말에, 시즈쿠는 눈을 크게 뜨고 어깨 너머로 돌아본다. 거기에는 어느샌가 얼음벽이 사라져 통로가 만들어져 있었고, 거기에서 나온 걸로 보이는 하지메가 앉아 있는 시즈쿠를 끌어 안듯이 지지하고 있었다.

「나, 나구모?」
「……쳇, 엉망진창이네.」

　하지메는 불쾌한 얼굴로 시즈쿠를 내려보고는 하얀 시즈쿠를 야수처럼 날카로운 눈빛으로 노려본다. 그리고 그 백도를 잡고 있는 의수에 붉은 스파크를 일으킨다. 직후, 의수가 초고속 진동을 시작한다.

키이이이이이잉!

『이, 이게.』

　독특한 작동음이 울린다. 동시에 백도가 금이 가기 시작한다. 당황한 하얀 시즈쿠가 놀라서 검을 되찾으려 힘을 주지만…… 다음 순간에, 마치 으깨지듯이 백도가 반으로 박살났다.

　하지메는 그대로 의수로 새하얀 시즈쿠를 가리키더니, 그 손바닥에서 작렬 슬러그탄을 발사한다. 엄청난 충격이 붉은 파문과 함께 하얀 시즈쿠를 덮쳐 크게 날려버린다.

　더욱이 하지메는 크로스 비트를 꺼내고는 그걸 하얀 시즈쿠에게 날려 강습시킨다. 죽일 생각은 없다. 이건 하지메의 싸움이 아니니까. 어디까지나 시간 벌기이다.

　거리를 떼어내듯이 일곱 기의 크로스 비트가 교묘한 연계를 취하며 산탄을 날린다. 그 굉음을 어딘가 먼 소리처럼 느끼면서, 시즈쿠는 자신을 등 뒤에서부터 지지하고 있는 하지메의 얼굴을 가만히 바라본다.

　마치 자신이 꿈을 꾸는 것만 같아서, 사실 자신은 이미 진작에 죽었고, 눈앞의 하지메는 죽기 직전의 뇌가 보인 환상이어서 다음 순간에는 사라질 것만 같은 게 두려웠다.

　그런 시즈쿠에게, 하지메는 "보물창고"에서 시험관형 용기를 꺼낸다. 그 뚜껑을 입으로 열고 멍하니 입을 벌리고 있는 시즈쿠의 입에 사양 없이 흘려주었다.

「으읍!?」
「뱉지 마라. 죽을 생각으로 다 마셔.」

　갑자기 입에 들어온 이물에 눈을 희번덕거리며 반사적으로 뱉어내려는 시즈쿠. 하지메는 그렇게 둘 수 없다며 하지메는 더욱 강하게 시즈쿠를 안으며 저항할 수 없도록 만들며 강제적으로 신의 물을 먹인다.

　잠시 패닉에 빠진 시즈쿠였지만 하지메에게 꼭 안겨 그 온도가 전해진 것으로 이번엔 옴짝달싹 움직이지 못한다. 시험관을 입에 문 채 지근거리에 있는 하지메의 얼굴을 응시한다. 드디어 이게 현실이고 자신이 간발의 차이로 구해졌다는 걸 이해했는지, 마치 하지메의 눈동자에 갇힌 것처럼 시선을 돌린다.

　이윽고 꿀꺽꿀꺽 소리를 내며 신의 물을 전부 마셔버린 시즈쿠의 몸은, 지금까지의 만신창이가 거짓말처럼 완전히 치료되었다. 다만 이미 잃은 혈액까지는 재생 마법으로도 어떻게 할 수 없었기에 약해져 있는 건 여전했다.

「정말로 나구모야?」
「뭐 다른 걸로 보이냐?」
「하, 하지만 어떻게, 여기는 내……」
「진정해. 나는 내 시련을 끝내고 나타난 동로를 나아갔더니 여기가 나온 것뿐이야. 아마 각자의 공간이 연결되어 있는 거겠지. 뭐, 야에가시의 등 뒤에 나타난 건 너무 운이 좋았던 것 같지만.」
「그, 그럼 진짜 나구모가 나를……」

　몸의 고통도 사라져 죽음을 피한 걸 실감했는지, 이번엔 안도의 눈물을 뚝뚝 흘린다. 그리고 안긴 채 그 존재를 확인하듯이 하지메 밖에 보이지 않는다는 양, 시즈쿠는 하지메의 뺨에 손을 뻗는다. 하지만 닿기 직전에 움찔 몸을 떨더니 괴로운 표정으로 손을 뺀다.

　더욱이 하지메에게 안겨 있는 게 잘못된 일이라는 양 약하게 하지메의 가슴을 밀어 거리를 두려고 한다. 흐르는 눈물을 소맷자락으로 닦고, 고개도 돌려버린다.

　확연히 이상한 시즈쿠의 모습에, 하지메는 허상의 자신에게 상당히 밀린 모양이라고 생각하며, 어느샌가 부러져 있던 백도가 원래대로 돌아와 하얀 시즈쿠가 크로스 비트를 베어내고 있는 걸 뒤로하고 입을 연다.

「자, 상처는 다 나았잖아. 리벤지다. 빨리 쓰러트리고 와.」
「아, 하, 하지만 나…… 저거에는 이길 수 없어서……」

　변명 섞인 말을 하면서 매달리는 눈초리로 하지메를 바라보는 시즈쿠. 그런 본 적 없는 시즈쿠의 모습에, 하지메는 "밀린 수준이 아니라 완전히 부러져 있네!"하고 하늘을 바라본다. 코우키 일행 네 사람 중 가장 정신력이 강하다 생각했기에 솔직히 의외였다.

　하얀 시즈쿠가 크로스 비트의 틈을 찔러 서서히 거리를 둔다. 하지메가 쓰러트려 버리면 의미가 없기에 반쯤은 패턴화된 움직임을 취하고 있었고, 그걸 읽어낸 모양이다.

　하얀 자신이 다가오니 시즈쿠는 확연히 겁에 질린 모습을 보였다.

　답지 않은, 전혀 어울리지 않는 모습. 하지만 어쩌면 이게 진짜…… 하지메는 겁에 질려 일어서지 못하는 시즈쿠의 모습에 눈살을 찌푸리며 시선을 맞춘다. 그리고 매우 진지한 표정을 짓는다.

「나, 나구모? 저, 저 녀석이……」
「야에가시. 안심해라.」
「뭐?」

　다가오는 적에게 초조함을 느낀 시즈쿠였지만, 하지메가 진지한 얼굴로 똑바로 바라보며 그렇게 말하니 그만 얼굴에 피가 몰리고 말았다. 

　그런 시즈쿠의 앞에서, 하지메는 천천히 "보물창고"에서 어떤 걸 꺼냈다.

　그건……

「자, 받아 들어. 너를 위한 가면 핑크 마크2야.」
「……나구모?」

　왜 이런 타이밍에 그게 나오는가. 그만 약해진 정신도 잊고 분노를 드러내며 눈을 가늘게 뜬 시즈쿠에게, 핑크색이 눈에 띄게 디자인된 풀 페이스형 가면을 밀어 붙이는 하지메. 갑자기 내밀어진 화려한 가면에, 하얀 시즈쿠도 경계하여 발을 멈춘다.

　하지메는 그것도 아랑곳 않고 가면 핑크 마크2를 쭉쭉 내민다.

「나구모! 장난칠 때가 아니잖아! 저 녀석이 오고 있다고!」
「장난이라니. 잘 들어, 이 파워업한 가면 핑크를 쓰면 지적 능력이 세 배로 늘어나. 이거라면 저 녀석에게도 이길 수 있어.」
「또, 쓸데 없이 성능만……」
「가지고 싶어졌지? 이게 없으면 이길 수 없을 것 같으면 얼렁 받아 들어.」
「됐네! 그런 거 없이도 이길 수 있어! 아니, 쓸 바에야 어떻게든 이겨낼 거야. 두 번이나 변태 취급 당할까 보냐!」

　진지한 얼굴로 멋진 물건이라고 역설하는 하지메에게, 표정을 일그리며 격하게 반론하는 시즈쿠. 두통을 견디듯이 관자놀이를 누른다.

　그 동작도 발투도 평소대로 돌아왔다. 하지메는 아직도 반쯤 감긴 눈으로 자신을 보고 있는 시즈쿠의 모습에 싱긋 웃고는 가면 핑크 마크 2를 "보물창고"에 넣어 버린다. 그리고 멍하니 자신을 바라보는 시즈쿠에게 말한다.


「그래, 너는 이길 수 있어. 이런 거 없이도 말야.」
「읏, 나, 나는……」

　간단한 유도에 놀아나고 말은 것에 벌레 씹은 표정을 지으며, 말을 잇지 못하는 시즈쿠. 그걸 무시하고 하지메는 말을 잇는다.

「야에가시. 잊지 마라. 저건 확실히 너의 또 하나의 모습이지만 전부는 아냐. 어두운 감정으로 구성되었을 뿐인 일부에 지나지 않는다고. 중요한 마음은 지금 눈앞에 있는 야에가시 시즈쿠가 가지고 있을 거야. 안 그래?」
「내가 가지고 있는 것……」

　시즈쿠의 뇌리에 떠오르는 기억. 그건 하나 성장할 때마다 진심으로 기뻐해준 가족. 코우키 일행과 함께 누군가를 구한 것, 도와준 상대에게 진심의 인사를 받은 것, 괴로울 때가 있었기에 카오리라는 친구와 만날 수 있었던 것, 그 외에도 수많은 것들을 버릴 수 없었고, 잊을 수 없었다. 모두가 상냥함과 따듯함에 가득 차 있었으니까.

　어째서 지금까지 조금도 떠오르지 않았나…… 답은 명백하다. 대미궁에 발을 들인 순간부터 들리던 속삭임에 조금씩 의식을 유도당한 것이다.

　시즈쿠의 눈동자에 빛이 돌아온다. 밝아진 눈동자는 시즈쿠의 사지에 힘을 불어 넣어준다.

「그렇게 녀석의 말에 밀려 있다는 건 제대로 마주하고 있다는 증거이기도 해. 반응이 없으면 귀를 막고 있는 거나 다름 없으니까. 이제 중요한 건 네가 어쩌고 싶은지, 그거 뿐이지. 말했잖아, 너는 너무 진지하다고. 좀 적당히 해라, 적당히. 일단 살아만 있으면 나중에 얼마든지 어떻게든 할 수 있을 거 아냐.」
「나구모……」

　참고로, 나는 귀를 막았어. 하고 어깨를 으쓱인 하지메. 동시에 크로스 비트를 회수하기 시작한다. 시간은 충분히 벌었다는 것이리라.

　자신을 바라보는 시즈쿠의 시선을 느끼며, 하지메는 얼음 벽에 등을 맞기고 팔짱을 낀다. 그리고 똑바로 시즈쿠를 바라보며 말한다. 하지메가 의도한 것인지 어떤지는 모르지만, 시즈쿠가 가장 바라던 말이다.

「지켜봐줄게.」
「읏……」
「이길 때까지 도전해봐. 내가 있는 한 죽을 일은 없어. 죽게 두지 않을 거야. 걱정 말고.」
「……그거 사망 플래그야.」

　마지막 말은 본인의 귀에도 들리지 않은, 입안에서만 울린 말. 하지메에게는 당연히 들리지 않겠지만, 과연 들리면 어떤 표정을 지을까. 시즈쿠는 분명 귀찮은 표정을 지을 거라며 쿡쿡 웃는다.

　그리고 분명 아이코 선생님이나 리리아나도 자신과 마찬가지였을 거라고 생각하며, 저런 질 나쁜 남자에게 반해버리다니 정말로 이상해졌다며 묘한 기분이 든다.

　시즈쿠는 아까까지의 자신이 거짓말처럼 날개 같은 가벼운 몸을 일으킨다. 그리고 하지메에게 받은 흑도를 꼭 안고는 단호한 표정으로 조용히 자리 잡은 자신의 허상을 바라본다.

　하지메에게 등을 맡긴 채, 시즈쿠는 조용히, 하지만 어딘가 매달리는 듯한 목소리로 묻는다.

「……지켜봐줄 거지?」
「그래.」
「여차할 때는 지켜줄 거지?」
「그럼.」
「그래. 그럼…다녀올게.」
「그래, 다녀와라.」

　흘린 피는 채워지지 않았다. 사실은 당장이라도 빈혈로 쓰러질 것만 같다. 하지만 그 발걸음은 이 광장에 들어왔을 때보다도 더욱 확실했다.

　자신의 허상과 맞선다. 하얀 시즈쿠는 백도를 납도한 채 조용히 기다려주고 있었다.

『적을 앞에 두고도 아주 핑크빛이 넘치네? 꽤나 뻔뻔해졌는걸.』
「그래? 나구모 덕분이지. 그리고 핑크빛은 무슨. 그렇게 되고야 싶지만.」
『어머어머, 역시 친구를 배신할 생각이야? 그리고 연적을……』
「불필요한 대화는 여기까지. 이런 자문자답에 무슨 의미가 있어? 나는 살아서 다시 한 번 카오리와 만날 거야. 모든 건 그 이후에 생각해야지.」
『……』

　흔들리지 않는 시즈쿠. 하얀 시즈쿠는 입을 다문다. 그리고 조금씩 자신의 힘이 약해져 가는 걸 깨닫는다. 그건 즉, 시즈쿠가 자신의 감정을 자각하여 그걸 받아들이기 시작했다는 것이고……

「싸울지도 모르고 쇼크를 받을지도 몰라. 경멸할 수도 있겠네. 하지만 포기하지 않을 거야. 나에게 가장 좋은 선택을 찾아보겠어. 몇 번이나 도전할 거야. 절대 포기하지 않아.」
『결국 싸우는 여자가 되겠다고?』
「17년간 줄곧 그래 왔는데 뭘 새삼스레. 확실히 나는 다양한 걸 죽이며 살아 왔지만 그 결과로 얻은 것도 이제는 버릴 수 없을 정도로 소중해. 그리고 분명 앞으로도 멋진 걸 얻을 수 있다고 믿어보겠어. ……아무래도 싸우는 여자도 훨씬 강한 사람이 지켜주는 모양이고.」
『어디까지나 "카오리에게 소중한 사람이니까"하는 간접적인 이유야. 틀림 없이.』
「지금은 그것도 상관 없어.」

　시즈쿠는 자세를 낮추고는 한 발을 내밀어 발도 자세를 취한다.

「이젠 여력이 없어. 일격이야. 이 일격에 모든 걸 담을 테니 막을 테면 막아봐.」
『후후, 멋진 기백인걸. 정말로 대단한 타이밍에 나타나줬어. 필요할 때에 필요한 장소에 있어주는 사람…… 그런 건 이야기속에만 존재하는 줄 알았는데.』

　시즈쿠가 내뿜고 있는 날카로운 기백. 출혈과 정신적 부하로 이미 피로의 경지에 있을 몸으로는 확실히 일격에 모든 걸 담을 수밖에 없으리라. 그야말로 건곤일척이 되는 일격이다.

　다 죽어 가던 마당에 마치 불사조처럼 시즈쿠를 부활시킨 남자의 모습에, 하얀 시즈쿠는 잠시 쓴웃음을 보인다. 분명 그 중얼거림도 시즈쿠가 품고 있던 것이리라.

　하얀 시즈쿠도 마찬가지로 자세를 낮추고 발도술 자세를 취한다.

　급속도로 부풀어 오르는 프레셔. 서로 내뿜는 타도의 의지 그 자체로 상대를 베어내겠다는 것만 같다. 냉기하고는 조금 다른 날카로우면서도 차가운 기운이 주위 공간에 가득 찬다.

　시즈쿠의 마음은 깊은 숲안의 연못처럼 조용했다. 등 뒤에 커다란 존재를 느끼며. 똑바로 자신을 바라보고 있는 걸 알며. 혹시 모를 때에는 구해줄 거라 믿으며.

「――핫.」
『하앗!!』

　파고드는 것은 동시.

　포니테일을 유성처럼 나부끼며 시즈쿠와 하얀 시즈쿠가 교차한다.

　그리고 서로의 위치를 바꾼 채 자리를 잡는다.

　그때, 시즈쿠의 포니테일이 풀린다. 묶고 있던 고무줄이 잘린 것이다. 그게 검격에 의한 것인지 아니면 이어진 전투에 의한 열화 때문인지……

　긴장에 조용해진 공간, 납도한 것은……시즈쿠였다.

　철컹, 하는 조금 기분 좋은 소리가 울린 순간, 하얀 시즈쿠가 엇갈린다. 몸을 절반으로 자른 것이다. 그대로 몸을 흔들며 공중에 녹아내리듯이 사라진다. 그 옆모습은 어딘가 만족스럽게 밝아져 있었다.

　직후, 비틀 쓰러지는 시즈쿠. 극도의 피로와 긴장에서 해방되어 다리 힘이 풀려버린 것이다.

　하지만 시즈쿠가 차가운 바닥의 온도를 잴 일은 없었다.

「멋졌다. 여전히 반할 것만 같은 검격인걸.」
「나구모…… 후후, 그대로 반해 버려도 되는걸?」
「헛소리는.」
「어머, 아쉬워라.」

　하지메는 시즈쿠를 살짝 바닥에 내려 놓는다.

　농담을 주고 받고 있으니, 시즈쿠가 지나온 길과 하지메가 나온 길과는 다른 제3의 길이 얼음벽을 녹이며 출현한다.

「야에가시, 못 걷겠어?」
「그러, 게. 조금 휴식이 필요할 것 같은데. 뭐, 빈혈은 어쩔 수 없으니까 재생 마법을 받아야겠지. 어찌 됐든 제대로 움직일 수 없겠지만…… 그러니까 부탁해도 되지?」
「앙?」
「안아줘.」
「……야에가시. 어째 좀 변했다? 사양을 안 한다고 할까, 뻔뻔해졌다고 할까……」

　안아달라고 요구하며 양손을 펼친 시즈쿠에게, 하지메는 조간 곤란한 눈치로를 보낸다. 시즈쿠는 쿡쿡 웃으며 내려진 흑발을 즐겁게 흔든다.

「조금 솔직해지는 게 좋다 싶어서. 그보다 빨리 다른 애들하고 합류해야지? 맞다, 재생 마법이 부여된 아티팩트도 만들어주지 않을래? 흑도에 붙어 있는 건 영 미미하잖아.」

　하지메는 시즈쿠의 변화에 고개를 갸우뚱거리면서, 확실히 유에 일행과 합류할 때까지 아무 일이 없을 거라는 보장도 없기에 회복은 빠를 게 좋을 거라면서 유구를 받아준다. "보물창고"에서 재료를 꺼내는 사이에 시즈쿠는 더욱 부탁한다.

「기왕이라면 머리 장식으로 해줄래? 방금 잘려버렸잖아. 귀여운 게 좋겠다. 유에나 다른 애들도 받은 그 눈 결정처럼.」
「……주문 한 번 많아요. 정말로 사람이 바뀐 것 같네.」

　불평을 늘어 놓으면서도 "뭐, 축하 선물 정도로 해둘까"하고 생각해 진주 같은 짙은 빛을 가진, 마력과 친화성이 높은 수정을 쓴 헤어 클립을 만든다.무수한 과실이 이어진 것만 같은, 혹은 입에 떨어진 아침 이슬 같은 그런 깔끔한 진주가 이어져 있는 것이다.

「예쁘다……」
「자, 이제 됐지? 장비 했으면 빨리 가자.」

　수십초만에 만들어진 재생 기능이 붙은 헤어클립을 잠시간 바라보던 시즈쿠였지만, 하지메가 말을 걸어 급히 포니테일을 만든다.

「……어때?」

　뺨을 붉히며 올려다 보면서 묻는 시즈쿠. 하지메는 뭔가 이상하다며 곤란해할 뿐이다.

「……진짜 재생 마법에는 못 미치지만 문제 없이 재생 기능이 작동하고 있어.」
「……지금 내가 그런 걸 묻고 있는 거야?」

　물론 하지메도 시즈쿠가 뭘 묻고 있는지 잘 안다. 어쩐지 지금의 대화에서 기시감이 느껴지는 것이다. 마치, 그래, 아이코가 [신산[에서 보인 그 분위기와 닮았다.

　하지메가 시치미를 뚝 떼니 한숨을 내쉬면서도 "뭐, 어쩔 수 없지"하고 어깨를 으쓱인 시즈쿠는 가만히 양손을 내민다. 무언의 그리고, 다시 찾아온 "안아줘" 요구이다.

　일단 시즈쿠가 제대로 움직이지 못하는 건 확실하니 하지메는 어쩔 수 없이 "보물창고"에서 중력석을 꺼내려다 시즈쿠에게 제지 당한다.

「이전처럼 묶을 생각이라면 거절하겠어. 대미궁에 나가서 너를 중중 환자로 만들 수도 있다고.
「……」

　물론 무슨 병을 앓고 있는지는 하지메를 향한 시즈쿠의 눈을 보면 일목요연하다. 머리카락, 안대, 의수 순서대로 바라보고 있다.

　하지메는 아무 말 없이 중력석을 되돌린다. 이 경우, 태워서 옮기는 건 기각이라는 걸 알아차린 것이다. 어떻게든 안겨가고 싶은 모양이다.

　갑자기 시작된 시즈쿠의 어리광에 드디어 안 좋은 예감이 가슴 안에서 소용돌이 친다. 하지만 언제까지고 이러고 있을 수도 없고, 시즈쿠에게 치명상을 입는 것도 사양하고 싶으니 하지메는 어쩔 수 없이 눈앞에서 등을 돌려 주저 앉는다.

「으으, 공주님 안기가 좋았는데……어쩔 수 없지.」

　뭐가 어쩔 수 없냐는 말이 목까지 올라오는 걸 마음 안쪽에 가둬두고, 등에 찾아온 무게와 따스한 감촉을 최대한 무시하며 일어나는 하지메. 그 순간, 팔을 돌려 꼭 껴안는 시즈쿠. 몸도 밀착해 있다.

　하지메는 일어나서는 말 없이 새로 나타난 통로에 들어가 묵묵히 걷기 시작한다. 분명 또 누군가의 공간과 이어져 있을 거라 추측하면서.

　거기에 속삭이는 듯한 목소리가 들려온다. 미궁의 속삭임이 아니라 훨씬 달달한 시즈쿠의 목소리다. 하지메의 어깨에 얼굴을 얹는 자세로 귓가에 속삭인다.

「저기, 나구모.」
「왜 그래?」
「나하고 또 하나의 내가 한 대화 들었어?」
「아니, 거리도 있었고 너희 목소리도 영 작아서.」

　시즈쿠의 질문에 하지메는 고개를 갸우뚱거린다. 시즈쿠는 "그래……"하고 중얼거리고는 무언가 생각에 빠진 모습을 보인다. 그리고 하지메의 눈앞에 손바닥을 보이며 다시 묻는다.

「이 손, 굳은살 투성이잖아. 역시 여자애 손에는 안 어울리려나.」

　하지메는 질문의 의도를 몰라 의아한 표정을 짓지만, 일단 눈앞에 있는 시즈쿠의 손바닥을 바라본다. 확실히 손바닥이 두껍고 딱닥해 보인다. 몇 년이나 자신을 갈고 닦아온 증거이다.

「부드럽고 상처 하나 없는 손을 "여자손"이라고 하면 확실히 그렇게는 안 보이지.」
「……」
「하지만 좋은 손이라고 생각해.」
「……정말로?」
「그래. 젓가락 보다 무거운 건 못 든다는 녀석들 보다는 훨씬 아름다운 손이야.」
「……」

　그 말에, 시즈쿠는 손바닥을 보이는 게 갑자기 부끄러워졌는지 꼭 주먹을 쥐어 숨겨버린다. 동시에 안겨 있는 팔의 힘이 강해진다.

「나구모, 도와주러 와서 고마워.」
「도와주러 온 건가? 그냥 지나가다 본 거지.」
「후후, 또 하나의 내가 그러더라. 마치 이야기 같다고. 오르크스 때도 왕궁 때도 그랬어. 솔직히 타이밍 재고 있는 거 맞지?」
「말이 되냐. 매번 아슬아슬……아니, 카오리 때는 이미 늦었었나. 어쨌든 심장에 안 좋아. 좀 더 여유가 필요하다고.」

　질색을 하며 하지메가 대답하니, 시즈쿠는 쿡쿡 웃는다.

「나말야. 사실은 제법 소녀틱하다. 사실은 검술보다 소꿉놀이가 하고 싶었고, 멋진 남자애의 보호를 받는 공주님 같은 거를 동경했어. [하루체나 대미궁]에서 꿈의 세계에 빨려 들어 갔을 때는 공주님이 되어 기사와의 사랑 이야기를 체험할 정도였는걸. 아무리 그래도 너무 마음에 찔려서 누구한테 할만한 이야기는 아니었지만.」
「확실히 밤에 이불이 남아나지를 않겠는걸.」

　시즈쿠는 쓴웃음 지으며 용서 없는 감상을 내놓는 하지메의 머리를 "말 좀 포장 해라."하고 때린다.

「뭐, 무슨 말인가 하면 그런 나니까 위험할 때에 몇 번이나 구해준 너한테 정말로 감사하고 있다고. 지켜봐준다는 말도 죽게 두지 않는다는 말도 정말로 기뻤어.」
「……호들갑은. 네가 죽으면……」
「카오리가 슬퍼하니까? 알고 있네요. 나를 위한 게 아니라 카오리를 위한 거라는 것쯤은.」

　시즈쿠는 하지메의 말을 선취한다. 거기에 자신을 비하하는 뉘앙스는 없었다. 정말로 그저 사실을 말해놓는 것만 같은 시원한 분위기였다.

　하지메는 확실히 그 말이 맞았지만 "카오리를 위해서라면 뭐든지 할 거잖아?"하고 마치 다 보인다는 양 이야기하는 시즈쿠에게 약간의 정정을 요구한다.

「……8할은.」

　놀라는 시즈쿠. 8할이 카오리를 위한 거라면……

「남은 2할은?」
「뭐, 너는 좋은 녀석이잖냐. 적극적으로 버리려고는 안 할 거야.」
「……」

　의외로 핀치라면 적극적으로 손을 뻗으려 할 정도로는 하지메의 마음에 자리 잡은 걸 알은 시즈쿠는, 그 뺨을 살짝 붉힌다.

　그리고 하지메의 목덜미에 얼굴을 묻으며 자신의 친구와 비슷하게 폭탄 발언을 던져 놓는다.

「나구모, 나 빨리 카오리하고 만나고 싶어. 카오리만이 아니라 유에나 시아, 티오하고도 만나고 싶어. 그래서 나구모가 좋아졌다고 말할 거야. 어떻게 될지는 모르겠지만 조금 더 솔직해질래.」
「그래. 그럼 빨………………………… 지금 뭐라고?」
「조금…지쳤네. 제대로 지켜…줘…해」

　하지메의 귓가에 숨소리가 들리기 시작한다. 아무래도 하지메에게 몸을 맡긴 채 잠들어 버린 모양이다. 폭탄을 떨굴만큼 떨구고 그 후에 방치하는 수완은 어딘가의 친구와 똑 닮았다.


　하지메는 미간을 찌푸리며 시즈쿠를 안고 묵묵히 걷는다. 속으로는 "왜 이렇게 된 거지?"하고 머리를 부여 잡으며.

　잠들은 시즈쿠의 뺨이 사과처럼 붉어진 것도 모른 채……





[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 141. 시즈쿠의 본심|작성자 AAA
「처 날아가버려에요오오오!」
『크으으윽!』

　얼음 기둥이 있는 거대한 공간에서 시아의 외침과 드류켄이 내뿜는 굉음이 울려퍼진다. 그에 섞여 검은 토끼 귀와 토끼 꼬리, 그리고 머리카락을 가진 시아가 성대하게 날아가 중앙의 얼음 기둥에 격돌한다.

　충격에 얼음 기둥의 일부가 분쇄되고 얼음 파편이 성대하게 흩날린다. 반짝반짝 빛을 반사하는 얼음 파편 안에서 무릎을 꿇은 검은 시아――시아의 허상이 왼쪽 어깨를 억누르며 고개를 든다. 거기에는 "곤란하다"는 양 쓴웃음이 지어져 있다.

『아하하, 동요가 전혀 없네요. 분명 당신(제)가 품고 있는 어둠인데……』
「그야 그렇죠. 가족이 쫓겨난 것도, 수많은 목숨을 잃은 것도, 아무리 변명하고, 아무리 죄악감에 빠져 있고, 아무리 용서를 구하려 해도 제가 원인인 건 마찬가지니까요. 제가 평생 업고 가야만 하는 일이기도 하고요. 그런 고뇌, 그런 각오. 전부 진작 끝내 놨어요.」
『……그럼에도 마음의 어둠은 사람을 밑바닥으로 끌고가는 법이라고요』

　마음을 좀먹는 어둠은 그렇게 간단히 자신을 해방해주지 않는다. 때문에 허상 시아는 전투가 시작되어도 아무리 안 좋은 말을 속삭여주어도 도통 흔들릴 기미가 안 보이는 시아의 모습에 웃음 밖에 나오지 않았다.

「확실히 당신은 저지만 역시 전부는 아니네요. 대미궁의 의도가 섞여 있는 게 보여요. 그렇지 않다면 지금의 제가 그 정도 말로 흔들릴 리가 없다는 걸 처음부터 알고 있었을 테니까.」

　시아는 드류켄으로 어깨를 톡톡 치며 다리를 부들부들 떨면서도 어떻게든 일어선 자신의 허상을 강한 눈초리로 바라본다. 그 눈동자에서는 본인의 말처럼 잔잔하여 파장 하나 일어나지 않고 있다. 지금의 시아에게 정신 공격 따위 그 어떤 고통도 되지 않는 것이다.

　확실히 자신이 원인이 되어 수해에서 쫓겨난 것도, 그 때문에 가족을 몇이나 잃은 것도 시아에게는 절대 잊을 수 없는 악몽이었고, 사라지지 않는 마음의 상처다. 하지만 그에 발을 멈출 일은 이제 없다.

　이유는 간단하다. 이미 하우리아는 강하고, 자신들의 선택한 길을 걷고 있으니까. 그리고 사랑하는 연인과 친구가 곁에 있으니까.

　힘차게, 부드럽게, 아버지인 캄을 포함해 가족들은 자신을 보내주었다. 하우리아에게 시아를 받은 하지메는 시아를 진심으로 받아주었다. 때로는 언니처럼, 때로는 친구처럼 유에는 언제나 곁에 있어주었다.

　그렇게 복 받은 자신이 멋대로 "추락"하다니, 누구보다도 시아 자신이 용서할 수 없었다. 지금까지 수많은 도움을 받아 왔지 않은가. 줄곧 보호를 받아 왔지 않은가. 고작 자신의 마음 하나로 무릎을 꿇는다니, 있을 수 없다. 지금의 시아는 어떤 적에게도 질 것 같지 않았다.

『확실히 무슨 말을 해도 저만 약해질 뿐이네요. "자신을 뛰어 넘는 시련"을 당신(저)는 진작에 클리어한 모양이군요.』
「그렇죠. 제 소중한 사람들이 기다리고 있으니…… 거기서 비켜주셔야겠어요!」
『후훗, 좋네요. 마지막 일격, 갑니다!!』

　흑과 백의 시아는 바닥을 분쇄하며 파고드는 것과 동시에 파트너인 배틀 해머를 격발하며 돌진한다. 울려퍼지는 작렬음과 공기를 파열시키는 것만 같은 충격음. 서로 크게 휘둘러 한 바퀴 회전하며 짜낸 일격은 음속의 벽을 넘어 하얀 막을 돌파한다.

　정면에서 두 개의 배틀 해머가 부딪혀 번개와 같은 굉음과 주위 일대를 분쇄하는 충격이 발생한다. 폭격이라도 받은 것처럼 시아와 허상을 중심으로 크레이터가 만들어진다.

　그리고 튕겨져 날아간 것은……검은 시아였다.

　손에서 떨어진 검은 드류켄이 빙글빙글 공중에서 회전한다. 포물선을 그리며 날아간 검은 시아가 착지를 기다리지 않고 흔들흔들 그 모습을 지운다. 발부터 공중에 녹아 내리고, 끝내 얼굴이 사라지기 직전에는 입가를 살짝 치켜 올렸다.

　폭심지에서 드류켄을 뒤훌러 자세를 고친 시아는 "후우~"하고 천천히 숨을 내뱉으며 몸의 힘을 뺀다. 근처에서 화약이 바닥을 구르는 소리가 들린다.

「먼저 가버린 가족들도 지금의 저라면 긍지로 여겨주려나요……」

　하늘을 바라보며 자연스레 나온 자신의 말에 쓴웃음 지으며, 시아는 드류켄을 어깨에 맨다. 그런 시아의 시선 끝에는 새로운 통료가 열린다.

「저희 멤버라면 문제 없겠지만…… 시즈쿠 씨랑 다른 분들은 괜찮으려나요.」

　시아는 미로에서 상당히 몰려 있던 시즈쿠 일행을 떠올려 걱정스러운 표정을 지으며 약간 빠른 발걸음으로 동로로 들어간다.

　사실 시즈쿠가 시련을 이겨내고 소녀 파워를 더욱 올렸다고는 꿈에도 생각치 못하고서.

　시아가 토끼 귀를 이리저리 흔들며 달려 통로를 나아가고 있자니, 앞에서 막다른 골목이 보였다. 잠시 길을 잘못 들었나 싶었던 시아였지만, 그 우수한 감지 능력이 막다른 골목 너머에서 느껴지는 익숙한 기척을 포착하고, 표정이 밝아진다.

　기세는 늦추지 않고 드류켄을 휘둘러 얼음 벽을 파괴하려 하는 시아. 통로가 생겼으니 당연히 막다른 골목일 리가 없었고, 멋대로 출구가 열릴 거라는 건 간단히 상상이 되었지만…… 일단 장해물은 부수어라! 의 정신을 품고 있는 건 대체 누구의 영향인지 원.

「우랴아아아야아아이구아버지!」

　얼음벽을 부수기 위해 휘둘러진 드류켄은 예상대로 시아가 다가가니 멋대로 사라진 얼음벽 때문에 목표를 잃어 성대하게 바람을 가른다. 원심력에 의해 자세가 무너진 시아는 그대로 새로운 공간의 안으로 굴러 떨어진다.

「아, 아하하. 그야 그렇겠죠. 열리겠죠. ……유에 씨가 못 봤으면 좋을 텐데.」

　시아는 부끄럽다는 양 뺨을 붉히며 자신의 실추를 유에가 보지는 않았을까 시선을 이리저리 돌린다. 그래, 시아가 느낀 기척의 주인은 유에였던 것이다. 가장 먼저 유에와 재회할 수 있다는 기쁨에 텐션이 올라가 버리고 만 것이다.

　확실히 그 시선의 끝에는 유에가 있었다. 시아와 마찬가지로 거대한 공간의 중앙에 원기둥형 얼음 기둥이 있고, 그 옆에서 조용히 자리 잡고 있다. 시아에게서 등을 돌리고 있으니 그 표정은 잘 보이지 않느낟.

　주위에 유에 이외의 기척은 없었고, 시아가 나온 통로 말고도 두 개의 통로가 보였으니, 이미 또 한 사람의 자신은 쓰러트렸을 것이라 추측할 수 있었다.

　시아는 역시 유에라고 웃으며 유에에게 말을 걸려고 한다. 하지만 그때, 시아는 문득 깨닫는다. 유에의 옷이 묘하게 찢어져 너덜너덜 했던 것이다.

　물론 유에에게는 "자동 재생"이 있으니 육체적인 손상은 보이지 않는다. 하지만 옷은 그 대상에서 벗어나 있기에 재생 마법을 쓸 필요가 있는데……그 옷이 여기저기 찢어지고, 불타고, 얼어 붙어 있었던 것이다.

　그것은 즉슨, 유에가 자신의 허상에게 몇 번이나 공격을 받았다는 뜻인데……

　시아는 약간 눈을 크게 뜬다. 아무리 유에 본래의 전법이 공격을 받고 있는 동안 더욱 강력한 공격으로 압도하는 것이라 해도, 이 시련의 특징상 시아처럼 상처 하나 없이 글리어할 수 있을 거라 여겼던 것이다.

　심지어 쓰러트린 후에도 앞으로 나아가지 않았고, 옷의 수선도 하지 않고, 무언가 생각에 빠진 것처럼 가만히 서있다. 약간 하늘을 바라본 채 미동도 하지 않는 걸 보면 시아가 있는 것도 모르는 모양이다.

　어딘가 다가가기 힘든 분위기를 두른 유에의 모습에, 시아는 살짝 뒤로 물러났지만, 곧 한 번 심호흡을 하고는 목소리를 높였다.

「유에 씨이!!」
「읏…… 시아?」

　방에 울려퍼지는 밝은 목소리에 유에는 잠시 움찔 몸을 떨고는 놀란 표정으로 어깨너머로 돌아본다. 그리고 거기에 미소 짓는 시아의 모습을 보고 눈웃음을 짓는다.

「시아…… 방이 연결된 거야?」
「네. 그런 모양이네요. 시련을 클리어해서 새로 생긴 통로를 통해 왔어요. 유에 씨도 클리어하셨나 보네요.」
「……응. 별로……어렵지 않았어.」

　유에의 옷 상태는 묻지 않고, 결과만을 확인하는 시아. 그제야 겨우 자신의 상태를 깨달은 것인지, 상처 하나 없는 시아를 곁눈질하고는 약간 부끄러운 표정으로 재생 마법을 사용한다. 순식간에 수복되는 옷.

　시아는 내심 망설인다. 무슨 일이 있었는지 물어야할지 어떨지.

　유에는 허상의 말에 확연히 동요했다. 과격하게 공격을 받을 정도로, 그 수복을 잊을 정도로, 시아의 접근을 알아차리지 못할 정도로.

　대체 무슨 말을 들은 것일까. 평소의 유에에게서는 상상조차 할 수 없는 모습이다. 그만큼 허상에게 들은 말이 유에에게 강렬했던 것이리라. 그렇기에 흔들리는 유에에게 어떤 말을 해줘야할지, 혹은 유에의 안에서 정리가 될 때까지 기다려야할지 주저하고 만다.

（대체 무슨 일이…… 미로에서는 별 영향이 없었는데요. 하지메 씨나 저희와의 관계에 대해서는 무슨 말을 해도 유에 씨가 흔들릴 리가 없고요. 그럼 유에 씨의 마음의 어둠은 300년 전의 배신인데…… 하지만 그것도 굉장히~ 새삼스러운 것 같고……）

　소중한 사람이기에 속으로 신음하는 시아.

「……시아, 나는 괜찮아. 빨리 가자.」
「유에 씨…… 그러네요. 빨리 다른 분들하고 합류하죠!」
「……응. 하지메하고 만나고 싶어.」
「후후, 그러게요!」

　시아의 속내를 알아차린 유에는 쓴웃음 지으며 새로운 통로로 발을 재촉한다.

　아무리 봐도 "괜찮지" 않다. 때문에 유에를 위한 말을 해주지 못하는 자신이 한심해 토끼 귀를 축 늘어 놓는 시아. 하지만 하지메와 합류만 하면 분명 어떻게든 될 거야! 하고 생각을 고치고, 한층 밝은 목소리와 웃음으로 유에와 동조한다.

　그렇게 둘이 나란히 새로운 통로를 걷는다.

「다들 무사히 공략할 수 있으려나요? 수해 미궁보다는 난이도가 낮아 보이기는 한데…… 공격 방식이 좀 특이하니까요.」
「……응, 확실히. 용사(웃음)에게는 무리일지도.」
「그러게요. 그 분께는 천적 같은 시련이니까요……」

　도중 별 거 없는 잡담으로 꽃을 피운다. 유에가 아무렇지 않게 코우키에게 신랄한 평가를 내리고는 하지만 대체로 틀리지 않은 이야기지만 뭐라할 수가 없다. 제 좋게 해석을 좋아하는 코우키에게는 확실히 이 시련은 상당히 어려우리라.

　물론 화제에는 올랐지만 두 사람의 마음은 서로에게 향하고 있었고, 용사를 향한 걱정은 전무했다. 단순한 대화의 흐름이고 자칫하면 자신의 내면에 가라 앉을지 모르는 유에를 향한 격려의 의미이기도 했다. 어찌 됐든 혼자서 가만히 있기 보다는 말이라도 하는 게 마음이 풀리는 법이다. 그렇게 생각한 시아의 배려였다.

　유에도 그런 시아의 의도를 알았는지, 농담을 섞어가며 대화에 응한다. 하지만 문득문득, 의식이 저 멀리로 날아가버리는 모양이다. 눈동자가 묘하게 초점을 잃고, 저 멀리라도 보고 있는 것처럼 방황한다.

　그런 유에의 뇌리에는 방금 전까지 싸우던 허상의 말이 떠돌고 있었다.

――진짜 배신자는 누구게?
――아직도 떠오르지 않아?
――부모님은?
――네가 누구인지 잊었어?
――그냥 생각을 안 하려는 게 아니고?
――도망치는 거야?

――정말로 줄곧 그 사람의 옆에 있을 수 있겠어?

「읏……」

　속삭이는 허상의 자신. 그녀는 유에에게 300년 전의 비극을 암시하는 듯한 말을 했다.

　300년 전. 유에가 왕이에 있었던 흡혈귀족의 나라. 소국이었지만 작은 귀신의 나라와 다툴 정도의 강국이었다.

　그건 흡혈귀족이라는 종족의 특수성에 이유가 있었다. 피라는 매개를 통해 신체를 강화하고 마력을 증폭시키며 수명조차 늘릴 수 있다. 그런 힘을 가진 종족은 달리 없었다. 흡혈 행위 자체에 공포를 품었던 것도 그 이유 중 하나였다.

　그런 나라의 직계 왕족으로 태어난 것이 유에였다. 갓난 아기때부터 장래를 기대 받을 정도로 아름다운 외모와 충만한 마력. 마법도 지식도 가르치면 가르치는 만큼 흡수해가는 천부적인 재능. 아쉽게도 무예에 관한 재능만은 없었지만 그런 걸 필요 없다고 단언할 정도로 유에의 존재는 급이 달랐다.

　그 극치에 이른 것은 12살 때에 발현한 반칙급 힘. 마력의 직접 조작 능력과 마법진 상상 구성 능력, 그리고 고유 마법 "자동 재생"――서적에 기록된 신화 시절의 등장 인물급의 엄청난 능력.

　당시에는 지금과 비교도 되지 않을 정도로 많은 나라로 가득 차 있었고, 전쟁은 격화되어 가고 있었는데, 자국의 전력으로서 전장에 나타난 유에는 그 힘을 유감 없이 발휘하여 말 그대로 귀신이 되어 적을 유린했다.

　결과, 유에에 대한 명성과 경외가 높아져만 갔고, 17살에는 왕위에 이른다.

　12살에 전장에서 살의와 증오에 젖어, 5년 후에는 나라를 받치는 기둥이 되었다. 일반적인 소녀라면 너무나 강한 중압에 뭉개졌으리라. 하지만 뭉개져버리기에는 너무 강하고, 총명한 유에였다.

　믿을 수 있는 가신과 재상이었던 숙부의 도움도 있어, 유에는 그 후에도 나라를 위해 자신의 모든 걸 걸었고, 전쟁통에서도 자국을 지켜냈다. 그대로 지켜낼 수 있을 거라고도 믿었다.

　그날, 누구보다도 믿던 숙부가 그의 부하들과 함께 자신을 죽이러 올 때까지는.

　유에가 왕이에 앉은지 2년 정도 지났을 때부터, 숙부와 묘한 거리를 느꼈다. 아니, 정확히는 숙부가 유에를 피하기 시작한 것이다. 그건 그의 부하도 마찬가지였다.

　당시의 유에는 어떤 의미로는 부모님보다도 함께 있던 시간이 길었던 숙부와의 갑작스러운 거리감에 꽤나 당황했다. 자신이 뭔가 불쾌하게 할만한 실수라도 한 것이냐며 고민하면서 몇 번이나 대화의 기회를 엿보았다.

　하지만 숙부와의 진심을 나눈 대화 기회는 찾아오지 않았고, 정신을 차려보니 두 사람의 사이에 틈이 생긴지 몇 년이 지나버렸다.

　심지어 유에를 향한 백성들의 경외도 어느샌가 괴물을 보는 듯한 단순한 공포로 변해 있었다. 나날히 유에에 관한 안 좋은 소문히 흘렀기 때문이다. 아이러니 하게도 자국을 지키기 위한 전장의 활약이 그 소문에 박차를 가했다.

　가장 믿고 있던 사람들은 유에의 곁에서 떠나갔다. 대신해 숙부가 권력을 늘려 갔고, 그의 주위에는 사람이 모이게 되었다. 그것도 부자연스러울 정도로.

　유에의 부모님――전 국왕 부부나 그 측군들은 하나 같이 숙부의 배척을 호소했다. 모반의 위험이 있다면서. 하지만 유에는 무슨 소리를 들어도 숙부를 의심하지 않았다. 분명 무슨 이유가 있을 거라며 마지막의 마지막까지 믿으려 했다.

　그리고 그 마지막 날이 찾아와버렸다. 운명의 날이다.

　왕좌에서 다른 나라의 사도를 맞이하고 있는 차에, 숙부가 완전 무장한 동료들과 함께 처들어 왔다. 그리고 전 국왕 부부파의 측군들을 문답무용으로 살해하고 그 칼날을, 살의를 유에에게도 드러냈다.

　멍하니 있는 사이, 유에는 몇 번이나 치사성 공격을 받았다. "자동 재생"이 상처를 수복해버리지만, 그럼에도 혼란에 빠진 건 마찬가지였다. 아니, 현실을 부정하고 있던 유에가 반격할 수 있을 리도 없었고, 정신을 차려보면 움직일 수 없도록 봉인 되어, 그 나락에 유페되고 있었다.

　객관적으로 생각하면 숙부가 야심에 빠져 국왕 자리를 노리고 쿠데타를 일으킨 걸로 밖에 보이지 않는다. 실제로 300년의 유폐 동안 유에도 현실에 굴복하듯이 숙부가 배신한 것이라 여겼다.

　하지만, 하지만……

（……왜 숙……그 남자는 나를 죽이지 않은 거지?）

　그래. 유에가 자신의 허상에게 들어 새삼스레 깨달은 부자연스러움.

　그 운명의 날. 유에는 숙부의 배신에 저항하지 않았다. 유에는 줄곧 "자동 재생" 때문에 살해하지 못했기에 봉인한 것이라 믿고 있었다. 절망과 300년의 어둠. 그리고 압도적인 고독이 그 이외의 가능성을 사고에서 빼앗아 갔다.

　하지만 "자동 재생"도 절대는 아니다. 마력에 의존하는 것이다. 마력이 고갈하면 재생은 일어나지 않는다. 마력이 고갈될 때까지 공격하면 죽이는 것도 가능하다. 실제로 그때, 유에는 쇼크의 나머지 저항하지 못 했고, 마지막에는 재생의 결과로 마력이 상장히 줄어져 있었다.

　그럼에도 숙부는 유에를 죽이지 않았다.

（……강한 사람이었어. 내정도 전투도 다른 사람하고는 급이 달랐어. 그런 남자가 그 자리에서 나를 그 자리에서 죽이지 않는다니…… 말도 안 돼.）

　유에의 사고 깊은 곳에서 300년 전의 기억이 되살아난다. 어둠 속에서 기억의 깊은 곳에 봉인해둔 사실이 조금식 색을 되찾는 것이다.

（……그 남자는 나를 죽이는 게 아니라 봉인 해야만 했어. ……왜지?）

　사고에 몰두하여 기억의 소용돌이를 여행하는 유에. 그 뇌리에 그리운 목소리가 울려퍼진다. 부드럽지만 한없이 애처롭고 분한, 그리고 죄악감에 젖어 있는 목소리가.

（――、미안―― 이것 이외에는 방― 어느 날 분――에게 다가오는 자가 나타날 거다. 그 자라면 분명――에게서 지켜주겠지. ――나에게 이런―― 하지만 잊지는――다오. ――를 사――）

　자신과 똑닮은 금발. 붉은 눈. 피로에 새겨진 주름이 눈에 띄던 얼굴. 봉인의 영항과 정신적 부하와 마력의 마대한 소모로 몽롱해져 있는 유에는 전부 들어내지 못 했다. 하지만 하나 기억하고 있는 것은 유에를 봉인한 입체 큐브――거기서 드러난 유에의 뺨을 부드럽게 쓰다듬는 따스한 손의 감촉.

　유에는 살짝 자신의 뺨에 손을 뻗는다. 어쩐지 그때의 온기가 느껴지는 것만 같다. 그건 하지메와는 다른 따스함. 말하자면 딸을 향한 아버지의 손놀림 같은……

（……나는 그 사람을 아버지처럼 생각했어? 하지만 그럼 진짜 아버님하고 어머님은……）

　배신자일 터인, 증오하는 상대일 터인, 생각지 못한 기억의 단편. 안개가 끼인 것만 같은 기억의 안족에서 진짜 부모님을 찾는다.

　하지만 아무리 기억의 책장을 훑어도 제대로된 기억은 나오지 않는다. 그건 잊었다기 보다는 300년이 지나도 기억할 수 있는 인상적인 일이 아무것도 없는 듯한…… 그런 감각이었다.

　거기다가 단편적으로 떠오르는 부모님은 어딘가 [멜지네 해저 유적]의 시련에서 본 나라의 사람들과 비슷한 분위기를 하고 있었던 것만 같다.

　유에의 등을 타고 얼음 덩어리가 스쳐 지나가는 것만 같다. 오한이 온몸을 덮친다.

（……설마 부모님들은……）

　한 번 의심하니 줄지어 부자연스러운 기억오 되살아 난다.

　유에가 기억하는 한, 당시의 전쟁도 예외가 아니어서, 종교가 크게 연관되어 있었다. 하지만 자국에 관해서는 부자연스러울 정도로 관계가 적었던 것 같다.

　유에가 즉위한 이후로도 종교 관계자와의 접촉에는 반드시 숙부가 동석했고, 애초에 접촉 그 자체를 피할 수 없는 사정이라도 없는 한 전부 숙부가 대응했다.

　숙부는 내정에 관한 일이라면 누구보다도 지식이 깊고 총명했으며, 전투에서는 몇 마리의 마물을 사역하는 강력한 마물 사육사였다. 하지만 지금 생각하면 흡혈귀치고는 특이한 경우였다.

　유에의 부모님은 유에를 꽃마냥 소중히 키워주셨고, 바라는 게 있으면 뭐든지 구해주었다. 하고 싶은 일은 뭐든지 허용해주었다. 하지만 돌이켜 보면 그건 부모님의 아이를 향한 애정이라기 보다는 경애 섞인 감정이었던 것만 같다.

　오히려 부모 다운 애정을 준 것은 숙부였다.

　유에는 불쑥 떠올린다.

（……나와 거리를 두기 시작한 그 남자는…… 정말로 괴로워 보였어.）

　즉위해서 1년도 되지 않았을 쯤으 숙부는 언제나 고뇌에 미간의 주름을 잡았고, 급속히 늙은 것만 같았다. 분명 아주 친한 사람 밖에 알아차리지 못 했으리라. 당시의 유에는 거리를 두는 불안이나 슬픔을 느끼는 동시에 크게 걱정했었다.

　숙부는 야심을 위해 자신을 배신하고 오랫동안 어둠의 감옥에 가두었다. 그렇게 믿고 있던 유에였지만 허상의 말에 흔들려 되살아난 기억의 파편은 조금씩 다른 가능 성을 보였다.

　분명 객관적으로 본 숙부가 한 일과 끝 없는 어둠의 감옥이 유에의 기억을 하나로 고정시켜 버린 것이다. 누군가를 증오하지 않으면 희망을 버리고 절망에 물들어 무기력하게 지내지 않으면 마음이 견디지 못 했다. 그러니까 자신이 본 게 진실이라 믿어 의심치 않았다.

　하지만

（……내가 착각을 한 거야?）

　어쩌면 진실은 다를지도 모른다. 그렇게 생각하기 시작한 유에에게, 다시 의문이 하나 떠오른다.

　그렇다면 숙부는 왜 자신을 봉인 했어야만 했나.

　동시의 허상의 말도 떠오른다.

――정말로 줄곧 그 사람의 옆에 있을 수 있겠어?

「읏……」

　유에의 온몸에 공포가 찾아온다. 그만 스스로를 껴안아 떨리는 몸을 부여 잡는다.

　유에에게 하지메란 빛이다. 암흑을 가르며 나타나 자신을 비춘 따스하고 부드러운 빛. 그걸 잃는다니, 유에에게는 죽음이나 다름 없다.

　하지만 만약 정말로 곁에 있을 수 없다면……

「유에 씨!!」
「!? 시, 시아?」

　정신을 차려 보니, 시아가 유에의 어깨를 잡고 진지한 눈초리로 바라보고 있었다. 대체 얼마나 자신의 사고에 빠져 있었던 것일까. 자신과 마주한 시아의 등 뒤에서는 막 다른 골목이 보였고, 통로의 끝까지 온 모양이었다.

　시아는 놀라는 유에의 어깨에서 손을 떼고, 이번엔 유에의 양손을 잡는다. 조금이라도 자신의 존재나 온기가 전해지도록 가슴에 끌어 당긴다.

「이야기 해주세요, 유에 씨. 무슨 이야기를 들으셨나요?」
「그건……」

　시아는 유에의 모습에 망설임을 버리고 직접적으로 묻는다. 이제 유에를 배려해 기다리는 여유 있는 대응으로는 안 된다고 생각한 것이다.

　유에가 말을 흐리니, 시아는 지근거리에서 바라본다. 단호한 시아의 모습에, 유에는 얼버무릴 수 없겠다며 한숨을 내쉰다.

「……미안, 시아. 아직 내가 정리가 안 됐어.」
「이야기 못 하시겠어요?」
「……응. 옛날 일을 조금…… 하지메나 시아를 향한 마음이 흔들릴 리가 없으니까 시련은 문제가 없었지만……그걸로 떠올린 건데 기억이 어긋나 있을지도 모르겠어. 정리하고 싶으니까 조금만 기다려줘.」
「그런, 가요……」

　납득이 가지 않는 시아. 유에의 손을 잡는 손힘을 풀지 않는다.

　생각해 보면 정말로 꽤나 강해졌다. 유에는 방긋 웃어 보인다. 그리고 잡힌 손을 바라보며 생각한다.

　처음 만났을 때에는 그저 도망치고 의지하기만 하는 유감 토깽이었다. 그런데 필사적으로 노력하고 열심히 따라 와서 어느샌가 이렇게 자신을 지켜주게 되었다. 그 한결 같음에, 유에의 마음은 몇 번이나 채워졌던가. 완고한 하지메를 함락시킬 정도이다. 이제 동생이라고는 할 수 없다. 훌륭한 한 사람이었다.

　그때문일까. 안 좋은 예감에서 올라온 그 말을 중얼거려 버린 것은.

「……시아.」
「왜 그러시나요?」
「……만약, 만약 나에게 무슨 일이 있으면 하지메를 부탁할게.」
「……」

　진지한 눈초리로 가장 사랑하는 사람을 맡기는 말. 유에에게 최대최고의 신뢰가 담긴 말.

　하지만 그걸 들은 시아는,

찰싹!

「!?」

　손뼉으로 유에의 뺨을 때린다.

　신체 강화는 하지 않았지만 그럼에도 조금도 봐주지 않은 진심이 담긴 일격. 튕겨 나가듯이 고개가 돌려진 유에는, 눈을 크게 뜨고 시아를 바라본다. 거기에는 지금까지 없었던 정도로 분노를 품은 불타는 듯한 눈동자가 있었다.

「……지금 장난치세요?」

　목소리도 지금까지 들어본 적 없을 정도로 분노가 담겨 있었다. 조금 떨리고 있는 건 흘러나오는 감정을 억누르고 있기에 그런 것이리라. 두르고 있는 분위기까지 마치 [그류엔 대화산]에서 체감한 작렬하는 마그마와만 같았다.

　시아의 진심이 담긴 분노. 그 강력한 박력과 분노에 유에가 잠시 몸을 경직시킨다.

　바로 변명이라도 하려는 양 입을 연다.

「아, 아냐…… 나는 시아라면……」
「농담이 아니라고요?」

　시아는 불타는 목소리로 확인하며 유에에게서 한 발 멀어지고는 천천히 드류켄을 짊어맨다. 험악한 눈초리로 유에를 바라본다. 그리고 더욱 낮고 불타는 것만 같은 목소리로 묻는다.

「무슨 말을 들었는지는 모르지만 꽤나 넋이 빠졌나 봐요? 그 한심한 얼굴을 근성과 함께 날려버리겠어요.」
「……시, 시아? 기다――」

　엄청난 분노를 내뿜는 시아. 유에가 진정시키듯이 말한다. 그 순간, 전혀 용서 없는 드류켄의 일격이 휘둘러진다.

　옆으로 휘둘러진 일격을, 간신히 백스텝으로 피하는 유에. 바람을 가른 드류켄은 그대로 옆에 있는 얼음 벽에 격돌하여 굉음과 함께 얼음 벽을 분쇄한다. 얼음 벽은 바로 재생을 시작했지만, 잠시 만들어진 원형 구멍이 시아의 마음을 드러내고 있었다.

「……시아. 농담이 지나쳐.」
「농담? 아직도 그런 한심한 소리를 하는 건가요? 모르겠다면 확실히 말해두는데, 진심이에요. 방금 전의 웃기지도 않은 말 철회하지 않으면…… 진심으로 유에 씨를 때리겠어요.」
「……시아, 나는 진지하게.」
「날아가 버려라에요오! 우랴아아아아!」
「읏!?」

　다시 시아의 드류켄이 휘둘러진다. 스윙 속도가 음속을 넘어 하얀 막 같은 공기 벽을 만들고, 직후 파열하는 소리가 울린다. 그리고 직격한 통로의 얼음벽은 단 일격으로 산산조각으로 분쇄되었다.

　좁은 통로라는 도망칠 곳이 없는 장소에서 필사적으로 피해내는 유에. 하지만 애초부터 근접전은 잘하는 편이 아니었고, 특화형의 시아에게는 이미 밀리고 있다. 바로 밀리는 건 명백했다.

　유에는 일단 시아를 구속해 진정시켜야 한다며 뜻을 다지고 폭풍성에 스스로 발을 들인다. 그 순간, 상단에서 배틀 해머가 엄청난 기세로 내려온다. 그건 유에의 오른 어깨를 스치고, 그것만으로도 어깨 뼈를 분쇄해버린다.

　아픔과 충격에 비틀거리며 그런 상처는 "자동 재생"에 맡기고 유에는 "시천"을 발동해 휘둘러진 드류켄을 바닥으로 유도한다. 동시에 얼음곽을 발동시켜 시아를 뛰어 넘는다.

　반전된 세계에서 시아가 발밑에서부터 급속도로 얼아가는 게 보인다. 평소처럼 유에의 "얼음곽"으로 얼음 안에 가두어두려는 것이다.

　하지만 지금의 시아를 그 정도 마법으로 막을 수는 없었다.

「물러요, 유에 씨!」

　드류켄은 시천의 가중으로 움직이기 힘들 터이고, 가령 움직여도 몸에 밀착하는 얼음과의 거리가 가까워 드류켄으로는 못 부실 거라 생각한 유에였지만 시아는 천천히 한 손을 휘둘러 그걸로 바닥을 내리 찍는다.

　그 순간 쿠우웅!! 하고 충격음을 발생시키며 시아를 중심으로 얼음이 튄다. 주먹 하나로 충격파를 발생시켜 달라 붙는 얼음을 날린 것이다.

　심지어 그대로 드류켄을 들어 올리고는 사격 모드로 바꾸어 방아쇠를 당긴다.

　작렬음과 동시에 산탄이 터진다. 좁은 직선 통로 안에서 산탄을 피하는 건 당연히 불가능했고, 유에는 장벽을 친다. 거기를 향해 이번엔 작렬 슬러그탄을 연사하는 시아. 통로안에 담청색 마력 파문이 몇 중으로 겹쳐져 막대한 충격을 흩뿌린다.

「……시아! 적당히 해.」
「그건 제가할 말이에요. 유에 씨. 조금은 반성해서 철회할 생각이 들었나요?」
「……왜.」
「왜? 정말로 모르시는 건가요?」
「……」

　작렬 슬러그탄의 충격으로 장벽에 균열이 생긴다. 당연히 바로 수복하는 유에지만 너무나 연속된 충격에 움직일 수 없다.

　유에는 장벽 너머로 시아를 본다. 왜 자신의 신뢰에 그렇게나 화를 내는 거냐며 슬픈 표정을 지으면서.

　하지만 시선의 끝――사격 모드의 드류켄의 방아쇠를 당기는 시아의 표정은 유에보다 슬퍼 보였고, 당장이라도 울 것만 같았다. 아직 분노에 차고 있지만 유에의 말에 분명한 상처를 받았다.

「맡긴다는 건 그 때에 유에 씨가 없다는 거잖아요……」
「……시아.」
「그런 걸, 그런 미래를…… 제가 인정할 것 같나요? 제가 기뻐할 것 같나요!? 순순히 네라고 대답할 것 같냐고요!」

　시아가 화를 내는 이유는 그와 같았다. 신뢰라 하면 듣기에는 좋지만, 확실히 유에 최대의 신뢰이긴 하지만 듣는 쪽은 견딜 수 없었다.

　당연하다 시아는 유에를 좋아하니까. 자신이 사리지는 걸 전제로 하는 신뢰를 "네, 좋아요"하고 받아 들일 리가 없었다.

　시아는 마지막으로 드류켄 내의 탄환을 연사해 일제이 날리고는 바닥을 부술 기세로 파고든다. 시아의 말에 놀라 눈을 크게 뜬 유에는 잠시 마법의 제어에서 의식을 돌리고 만다.

　그건 지금의 치명적인 틈이다. 무게를 단숨에 2톤까지 증가시킨 드류켄을 용서 없이 휘두른다.

「크윽!!」

　장벽은 부서지고, 호쾌한 바람과 함께 충격파가 유에를 덮친다. 성대히 날아가는 유에.

　그 틈에 시아는 드류켄에 탄환을 재장전한다. 그리고 유에가 막 다른 골목에 날아가 그 등 뒤에 통로를 드러낸 순간, 다시 작렬 슬러그 탄을 날린다.

「읏, 성절!」

　다시 장벽을 친 유에는 구형 장벽의 보호를 받은 채 충격에 의해 출구에서 방을 향해 날아간다.

　통로의 입구를 폭염이 감싸는 가운데, 토끼 귀를 나부끼며, 시아는 통로의 출구에서 안에 있는 방으로 뛰어 든다.

　그 끝에는……

「후엥!?」
『뭐, 뭐야!?』

　카오리가 회색 노인트의 허상과 쌍대검으로 맞서고 있는 채 경직해 있는 모습이 있었다.

「자, 유에 씨! 맞고 싶지 않으면 어서 미안하다고 하세요!」

　드류켄을 유에를 향해 들이미는 시아.

　……아무래도 카오리는 완전히 무시할 생각인 모양이다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 142. 사라져 버린 기억|작성자 AAA

대미로의 빛나는 출구의 문에 파고들어 일직선의 통로를 빠져 나온 카오리는 다른 자들과 마찬가지로 커다란 공간의 중앙에 있는 거대한 얼음 기둥에서 나타난 허상의 자신과 사투를 펼치고 있었다.

　대미로를 나아가는 가운데 들려온 속삭임마저 마치 조금씩 끝 없는 진흙탕에 끌려 가는 것만 같은 기분이 들었던 카오리다.

　그걸 또 하나의 자신에게, 깊은 곳에 있는 더러운 부분이나 추한 부분을 용서 없이 들으며 싸워야만 한다. 애초에 유에를 향한 질투심이나 열등감을 느끼고 있던 카오리니까, 어두운 감정이라면 자각할 수밖에 없을 정도로 가지고 있다. 때문에 허상이 내뿜는 말은 나이프보다 날카로웠고, 하지메의 탄환보다도 정확하게 카오리의 약한 부분을 갈라내고, 후벼 파냈다.

　전투가 시작된지 30분 정도. 육체적으로 큰 피로는 없지만, 이마 마음만은 만신창이가 된 카오리. 마음을 형태가 있는 걸로 드러낸다면 분명 피를 대량으로 흘리며 너덜너덜 해져 있을 것만 같을 정도로 삐걱거렸다.

　하지만 그럼에도 카오리는 절대 무릎을 꿇지 않았다. 열등감이나 초조함, 그리고 질투라면 [멜지네 해저 유적]에서 이미 경험했고, 날려버린지 오래이다. 물론 완전히 받아 들인 것도 아니고, 마음의 문제이니 다른 동료들에게 아무 감정도 느끼지 않는 것은 아니다.

　오히려 하지메가 시아를 받아 들였을 때에는 격하게 질투했고, 속이 말이 아니었다. 그만 웃음과 함께 하지메를 몰아 붙여버릴 정도로는.

　하지만 그래도 바로 축복하는 마음이 올라온 것도 사실이다. 이제 단순한 열등감이나 초조함, 질투에 갇혀 자신을 비하하거나 무리할 필요는 없었다. 심지어는 유에 이외의 여자도 하지메가 받아 줄 거라는 증거가 되어 기쁠 정도였다.

　자신은 성장하고 있다. 누군가를 부러워하기 보다도 바람을 이루기 위해 자신을 높일 수 있다. 그러니까 눈앞에 있는 자신에게 질 리가 없었다.

「야아아아아앗!」
『읏, 또 속도가 올라 갔네.』

　카오리는 날아온 말의 화살에 상처를 입을 때마다 조금씩 자신의 힘을 키웠다. 노인트의 성능 하나하나를 해제하듯이 몸에 두르고 있는 증거이다.

　동시에 회색 노인트의 모습을 하고 있는 허상의 카오리는 조금씩 약해져 가는 걸 느꼈다.

　자신의 어두운 부분을 보고, 상처 입고, 고뇌하며 그럼에도 받아 들이고 자신의 힘으로 바꾸어 간다. 그것은 왕도였고, 확실했고, 훌륭한 성장이었다.

　이미 카오리의 쌍대검은 하지메와 싸웠을 때의 노인트와 별 차이가 없을 레벨까지 올라와 있다. 또, 무한한 마력 공급을 받기 위한 기관은 없지만 승화 마법으로 노인트의 육체적 스펙을 올려 유사 "한계 돌파" 상태를 만드는 데에도 성공했다.

　지금 두 카오리는 서로 잔상을 만들어내며 우아하게 신속의 검격을 펼치고 있다. 이 시련은 카오리에게 고뇌와 고통에 걸맞는 성장을 시켜주었다.

「나는 지지 않아! 유에에게도 시아에게도 지지 않을 좋은 여자가 돼서, 하지메를 돌아보게 할 거야! 지키고 싶은 사람들을 지켜내고, 다 같이 일본으로 돌아가겠어!」
『……이제는 어떤 말로도 너(나)를 꺾을 수 없는 모양이네. ……좋아, 전력으로 와줘! 나(너)의 약함을 끊어내는 거야!』

　싸움은 종막에 이른다. 서로를 밀어 붙이는 쌍대검이 내뿜는 은빛을 받으며 지근거리에서 서로를 바라보는 눈동자는 대조적이다. 카오리의 눈동자는 결의와 의지에 불타고 있었고, 허상의 눈은 잔잔한 수면처럼 조용했다.

　참고로 카오리의 선언에 티오가 들어가지 않은 것은 무의식 중에 나온 말이기 때문이다.

　이렇게 두 사람이 맞댄 검이 튕겨나는 순간에는 결착이 날 것을 직감하며 서로의 쌍대검을 튕겨내려고 한 그 순간,

쿠우우우우우우우웅!

　엄청난 폭음이 들려온다.

「후엥!?」
『뭐, 뭐야!?』



　갑작스러운 일에 맞선 채 놀라는 두 사람. 두 사람은 그 시선의 끝에서 장벽에 둘러싸인 채 폭염에서 튀어 나오는 유에와 토끼 귀를 나부끼며 날아온 시아의 모습에 놀라서 눈을 크게 뜬다.

　더욱이,

「자, 유에 씨! 맞고 싶지 않으면 어서 미안하다고 하세요!」



　유에를 향해 드류켄을 내밀며 선전 포고하는 시아를 보고 입을 쩍하니 벌리거 얼빠진 표정을 짓는다.

　지금까지 참으로 왕도 다운 전개로 성장하고, 드디어 클라이맥스가 펼쳐지려 한 참인데, 갑자기 다른 이야기와 크로스 오버를 해버린 것이나 다름 없으니 어쩔 수 없다면 어쩔 수 없다.

　카오리와 허상은 역시나 쌍대검을 맞댄 채 얼굴을 마주보고는, 무언가 통한 것처럼 고개를 끄덕이고 대치하고 있는 유에와 시아에게 말을 건다.

「저, 저기 유에? 시아? 대체 뭘――」
「……시아. 나는 혹시 모를 때를 생각해서.」
「시끄럽다니까요! 제가 좋아하는 유에 씨는 그런 약해 빠진 소리 안 해요! 하지메 씨가 반한 "특별"을 포기하지 않는다고요! 뭐가 "혹시 몰라"에요! 그런 혹시 몰라 따위 "죽여버리면" 그만이라고 하면 되는 거잖아요! 이 얼간이! 만년 짤뚱이! 빈유도 거유도 아닌 애매모호한 가슴!」
「읏…… 해서는 안 될 말을. 시아, 너무 건방져.」

　카오리는 완전히 무시한다. 유에와 시아는 시선조차 주지 않는다. 카오리의 눈꼬리가 살짝 빛난다. 허상의 카오리는 동정이라도 한다는 양 어깨를 토닥여준다.

　한편, 히트업해 수습이 되지 않는지, 시아가 폭언을 뱉기 시작했다. 그만큼 자신의 미래를 소홀히하려는 유에의 말에 화가 솟은 것이리라.

　아무리 유에라도 시아에게 그런 말까지 들으면 화가 나는 법이다.

　하지만 믿고 있던 기억이 틀릴지도 모르는 데다가, 봉인되기 전, 가장 신뢰하던 남자는 사실 어쩔 수 없이 자신을 봉인한 것일지도 모르고, 그 이유가 정체 모를 것인 이상, 혹시 모를 때를 대비해서라도 말을 남겨두고 싶다는 생각만은 버릴 수 없었다.

　왜 그런 마음을 몰라주는 거냐며, 가장 신뢰하는 시아니까 그렇게 말한 것인데 왜 부정하는 거냐며, 유에는 답답해졌다.

　물론 시아의 폭언에 그런 복잡한 기분은 단숨에 날아가 버렸지만 말이다.

　유에의 이마에 핏줄이 선다.

　심지어 시아는 선전 포고를 위해 가슴을 펴고 있는 탓에 두 개의 멜론이 강조되어 있다. 마치 유에를 도발이라도 하는 양 흔들리고 있는 것이다.

　자신의 발언은 둘 째치고, 조~금 간과하기 힘든 폭언이었다. 그걸 드러내듯이 유에의 머리 위에 어두운 구름이 모이기 시작한다. 그건 유에의 18번인 "전룡"이 사는 곳. 번개 소리가 들려온다.

「……철회라면 지금이야, 이 유감 토깽이.」
「그건 제가 할 말인데요? 이 만년 짤뚱이.」

　서로의 이마에 분노 마크가 떠오른다.

　그리고,

「저, 저기, 두 사람? 조금 진정하면 어떨까? 무슨 일이 있었는지는 모―」
「……털을 죄다 태워버려서 격의 차이를 알려주지.」
「핫, 겁에 질린 미유 짤뚱이가 무서울까 봐요!? 오늘이야말로 하극상이에요!」

　유에가 만든 구름에서 "전룡"이 포효를 지르며 시아에게 달려든다. 그에 대치하는 시아도 소리를 지르며 드류켄을 휘둘러 파고든다.

「……훌쩍, 나는 역시 글러먹은 애인걸까……」
『어, 어라!? 어쩐지 힘이 쌔지네!? 아, 안 돼, 나! 정신 차려!』
「……역시 나는 글렀어.」
『아, 아니, 그게 아니라! 전혀 글러먹지 않았으니까! 응? 저 두 사람이 조금 히트업해서 주위가 안 보이는 거뿐이니까!』

　어째서인지 안 좋은 감정으로 구성되어 있을 터인 허상의 카오리가 완벽히 무시당해 울먹이기 시작한 카오리를 위로한다. 아무래도 자신의 본체가 소홀해지는 것에는 동정하는 모양이다.

　그런 둘을 뒤로하고, 유에와 시아의 대판은 격렬해진다.

「반성 하라 이거에요, 이 만년 발정녀!!」
「읏…… 쓸데 없는 가슴을 드러내고 발정해 있는 건 너야. 이 치녀 토깽이!」
「어머, 부러우신가봐요? 하긴 그런 애매모호한 가슴을 달고 다니시는데!」
「……오줌싸개 토깽이가. 또 실금시켜주겠어.」
「읏, 대체 언제적 이야기를 꺼내는 거에요! 음험해요! 이 "사사오입을 생각하면 빈유 아냐? 아니, 빨래판인가?" 여자야!」
「……길어! 그리고 멋대로 내 가슴 랭크를 낮추지 마. …나는 빈유가 아냐! 분명히 있어! 이 늘어진 토깽이!」
「느, 늘어지지 않았거든요! 하지메 씨도 좋아한다고요!」

　정정하자. 격화라기 보다는 유아 퇴행일지도 모르겠다.

「……하지메는 그런 쓸데 없는 고기에 관심 없어. 엉덩이를 더 좋아하니까! 특히 허벅지에서 엉덩이로 올라가는 라인을 좋아해! 내가 최고라고 해줬어!」
「그, 그럼 제가 가슴 마스터로 만들면 되는 거예요! 이전에도 유에 씨는 절대 할 수 없는 "삐~"나 "삐~"나 "삐삐~"도 했으니까요! 엄청 기뻐해줬다고요! 밤의 싸움도 하극상이 멀지 않겠네요!」

　아무렇지 않게 하지메의 취향이 폭로된다. 지금 이 자리에 하지메가 있었다면 대미지를 입는 건 분명 그였으리라.

「……하지메의 야전능력은 내가 길러줬어. 시아의 전투 능력은 내가 길러줬어. 나는 다 알고 있어! 스승에게 이기는 제자 따위 없다는 걸 가르쳐줄게!」
「좋다 이거에요오! 제자는 스승을 뛰어 넘는 법! 야전도 전투도 넘어 보이겠어요! 지금, 여기서!」

　시아가 드류켄에 마력을 둘러 "전룡"을 때린다. 순간 형태가 무너진 "전룡"이었지만 바로 재형성되어 그 턱을 열고 시아를 집어 삼키려 한다.

　하지만 그때에는 이미 시아는 폭발적인 파고들기로 "전룡"의 밑을 스쳐 지나가 유에에게 육박해 있었다.

　그걸 공간 마법에 의한 공간 차단형 장벽으로 받아내는 유에. 더욱이 공간 진동에 의한 충격파를 발생시켜 시아를 날려버리려 한다. 하지만 시아는 승화 마법으로 신체 능력을 배로 늘려 맨몸으로 견뎌내버렸다.

　승화 마법은 갖은 것을 한 단계 상승 시키는 마법이다. 당연히 마력량에 의존하기에 사용할 때에만 효과를 발휘하고, 신화 시절 마법이니 소모량도 장난이 아니다.

　하지만 그럼에도 엄청난 효과를 내는 것은 명백했고, 이걸 쓴 시아의 신체 능력은 강화하지 않은 하지메를 뛰어 넘는다. 어중간한 공격은 전부 맨몸으로 떨쳐낼 수 있는 것이다.

「물러요! 이 정도로는 저를 막을 수 없다고요오오오오오!」
「……이 버그 캐릭터! 어서 침몰해버려!」

　굉음이 울리고, 얼음벽이나 바닥이 갈라져, 얼음 파편이 튄다. 폭염이 공간을 채우고, 번개가 공기를 태운다. 충격파가 올라오고 작렬음이 고막을 때리며, 마력의 파문이 몇 겹으로 겹쳐진다.

　시시각각 격해지는 초고등 전투는 동시에 두 사람의 진심을 보여주고 있었다. 다만 그에 비해 매도의 말은 점점 유치해져만 간다.

「유에 씨는……그, 그게~ 바보~ 바보~!!」
「……시아……시아는……멍청이~!」

　아무래도 매도의 말도 더 이상 떠오르지 않는 모양이다.

　말은 유치하면 전투는 위험한 싸움을, 본래 이 방의 주인공일 터인 카오리 두 사람은 방 끝자락에서 무릎을 안은 채 앉아 허무한 눈초리로 관전하고 있었다.

　서로의 마음도 부풀어 올라 이제 막 시련을 클리어하려던 참에 갑자기 시작된 전투…… 그런데 그 내용이 "바보"니 "멍청이"니 정말로 바보 같고 멍청한 매도 싸움이다. 눈에서 초점이 풀리는 것도 당연하다.

『……다녀올게.』
「읏…… 설마 막으러 갈 생각이야!? 안 돼, 개죽음일 뿐이야!」

　둘이서 무릎을 안고 있더니, 허상의 카오리가 천천히 일어선다. 그리고 전장을 향해 나아가겠다 전한다. 그 표정은 어둠의 감정으로 구성되었다는 게 믿기지 않을 정도로 조용해보였다. 마치 자신이 죽을 때를 깨달은 것만 같이……

『여기는 우리의 시련을 위한 장소야. 부외자가 망쳐나서는 안 되는 장소지. 그러니까 나는 갈게. 나(너)와 너(나)를 위해서.』
「……카오리.」

　두 사람 사이에 의미를 알 수 없는 우정을 넘은 무언가…… 말도 안 되는 상황에 둘 다 머리의 나사가 풀려버린 모양이다.

「……반드시 돌아와야 해. 꼭이야. 기다릴 테니까!」
『후후, 그런 말까지 들었는데 안 돌아올 수 있겠어?』

　손을 마주 잡는 두 사람. 마치 전장으로 향하는 연인과 눈물을 흘리며 맹세를 나누는 영화의 장면만 같다. 여러 의미로 정신적 한계가 찾아온 것일지도 모르겠다.

　허상의 카오리는 아쉬운 얼굴로 카오리의 손을 놓고는 빙글 돌아, 두 버그 캐릭터를 단호하게 노려본다.

그리고,

『시라사키 카오리, 시련의 허상. 갑니다!!』
「부디, 부디 무사해야해!」

　반칙급의 대마법과 버그 같은 신체가 일으키는 파괴의 폭풍 안으로 단숨에 파고든다.

　직후,

「「거슬려!!」」
『꺄아아아아아악!!?』

　속공으로 공중에 흩날린다. 그려지는 포물선이 아름답다.

「또, 또 하나의 나!!」
『크으윽, 괘, 괜찮아! 아직, 아직 할 수 있어! 반드시 멈춰 보이겠어!』

　전격과 충격파를 그 몸에 받고서 살짝 불타버린 허상의 코우리는 공중에서 은빛 날개를 퍼덕이며 자세를 고치고는 용사처럼 마음을 다진다. 대체 무엇이 그녀를 그렇게 만든 것일까……십중팔구, 상황에 취한 것이리라. 원본이 카오리니까.

　허상의 카오리는 유에와 시아를 날카롭게 노려보고는 천지에 울리라는 양 목소리를 높인다.

『둘 다, 적당히 해! 여기는 우리 장소야! 시련의 방해를 하면 안 되지!』

　하지만

쿠우우우웅!!
퍼어엉!

　그 용맹한 목소리도 전투의 소음에 사라진다. 유에와 시아도 허상의 카오리에게 시선조차 주지 않는다. 서로만 바라보고 있어서, 완전히 안중에도 없다는 모양새다.

　허상의 카오리의 이마에 핏줄이 드리운다. 자신의 방에 멋대로 처들어와 멋대로 행동하는 친구를 보는 것만 같은 표정이다.

『이, 이렇게 된 이상 실력 행사야! 나중에 뭐라하기 없기다!』

　잿빛 날개를 퍼덕이며 허상의 카오리는 모습을 이중, 삼중으로 겹치면서 신속으로 두 사람에게 돌진한다. 노리는 건 쌍대검을 통한 일격. 물론 칼날은 세우지 않고 검등으로 기절시킬 의도로.

　일단은 유에의 "시천"으로 바닥에 찌부러진 시아가 표적이다. 재빨리 등 뒤에 돌아 뒤통수에 일격을 날리려 한다.

『거기다! 하늘의 천벌!』
「아앙? 짜증나거든요!」

　하지만 완벽히 들어갔다고 생각한 등 뒤의 일격은, 하지메와 똑같은 목소리를 내며 돌아본 시아에게 간단히 막혀버렸다. 그것도 한 손으로.

　이상한 건 검의 등으로 때린 것인데, 시아는 칼날 부분을 잡고 있다는 것이다. 그건 즉, 신속으로 휘둘러진 대검의 일격을 옆에서 받아냈다는 뜻이다.

『마, 말도 안 돼!?』

　동요하는 허상의 카오리의 모습에 시아는 혀를 한 번 차고는 쭈욱 대검을 빼낸다. 그리고 비틀거리며 다가온 카오리의 소맷자락을 붙잡고는,

『하우우우우!』

　단숨에 던져 버린다.

　우아한 포물선을 그리는 구도도, 위험하니까 전장에서 이탈시키는 목적도 아닌, 포탄 같은 엄청난 기세. 그것도 수평 궤도로 일직선을 그리며 유에를 향한다.

　즉 유에를 향한 인간 포탄으로 사용한 것이다.

　허상의 카오리의 비명이 울리는 가운데, 그걸 받아야 하는 유에는,

「집어 삼켜라, 전룡.」

　정면에서 전룡을 보낸다. 격하게 스파크하는 "전룡"의 턱문이 "헤이! 컴온!"이라고 말하는 양 크게 벌어져 기다리고 있다.

『히익!?』

　비명을 지르며 허상의 카오리는 스스로를 잿빛 날개로 감싼다. 그리고 잿빛 마력을 둘러 분해 능력을 최대로 발휘한다.

　엄청난 소리와 함께 전룡을 날려버리는 허상의 카오리.

　시아가 그 뒤에서 숨기라도 하는 양 다가오고 있다. 아무래도 처음부터 이 전개를 예상해서 던진 모양이다. 말하자면 즉석 방패란 뜻이다.

　한편 "전룡"을 돌파당한 유에는 "시천"의 위성을 써서 정면에 초중력 공간을 생성한다.

　결과,

『쿠에에에에엑!?』

　날아온 허상의 카오리는 강제적으로 바닥에 밀려 얼굴로 슬라이딩을 한다.

　참으로 비참한 광경이다. 이 자리에 시즈쿠가 있었다면 설령 허상이라는 걸 알아도 격하게 화를 냈으리라.

　그렇게 바닥에 쓰러져 있는 허상의 카오리는 "우우, 우우"하고 작게 신음하며 어떻게든 일어나려 몸부림친다. 그리고 열심히 어떻게든 고개를 든 순간,

『우갹!?』

　그 머리를 추격한 시아에게 걷어 차인다. 다시 바닥과 키스하는 허상의 카오리. 불쌍하다.

　그런 허상의 카오리를 뒤로하고 시아의 드류켄이 몇 배로 가중되어 휘둘러진다. 바닥이 튕겨 나가고, 허상의 카오리도 날아간다. 얼음 파편과 함께 날아가 빛나는 것은…… 발생원이 그녀의 눈가인 이상 가만히 둬야만 하겠지.

　하지만 그런 건 신경도 쓰지 않고 싸움은 끝에 다다른다. 두 사람 모두 옷이 찢어져 너덜너덜해져 있다.

　유에는 "자동 재생"으로 시아는 초인으로 변한 신체 능력과 재생 마법으로 상처 하나 없지만, 마력을 상당히 소비했는지 거친 숨을 내쉬고 있다. 마력 결정으로 마력을 보충하지 않는 건 두 사람의 의지이리라.

「유에 씨는……」
「시아는……」

　유에는 특대 "전룡"을 만들고 하늘에 팔을 뻗는다. 시아는 거대한 죽방울을 꺼내 마력을 둘러 드류켄으로 날린다. 서로 엄청난 프레셔를 내뿜고 있다. 

　그리고 그 가운데에는 잿빛 날개를 펄럭이며 비틀비틀 날고 있는 허상의 카오리가…… 눈에 초점이 없다. 아직 충격에서 돌아오지 못한 것이다.

「도망쳐~~! 빨리~!!」
『후엥?』

　카오리가 양손을 메가폰 대심 삼아 큰 소리로 외친다. 하지만 역시 의식이 몽롱한 허상의 카오리는 반응이 느리다.

　직후,

「「벽창호야!!」」

　전격의 굉음과 섬광, 붉은 죽방을이 내뿜는 충격파가 각각 사용자의 중간에서 격돌하여 엄청난 파괴를 일으킨다.

『――읏!?』

　피해자는 소리 없는 비명을 지른다. 공중에서 버둥거리며 하얀 연기를 일으키는 허상의 카오리는 원본을 향해 날아갔다.

　바닥을 몇 번이나 마운드하고 데굴데굴 굴러 카오리에게 돌아온 허상의 카오리. 그 모습은 매우 비참했다. 하얀 연기가 올라오고 있는 게 애교로 느껴질 정도로.

「너, 너무해……」
『미안, 치트하고 버그에게는 이길 수 없었어.』

　힘 없이 눕는 또 하나의 자신을 안고 눈물을 머금는 카오리. 그런 카오리를 향해 허상의 카오리가 미소 짓는다.

「아냐 너는 열심히 했어. 그거면 충분해.」
『……나』

　어쩐지 분위기가 좋지만 일단 동일인물이다. 감정의 핵과 대미궁의 의사가 개입하느냐 아니냐의 차이일 뿐이다.

　그런 두 사람의 머리 위에 새로운 위협이 출현한다. 쩌적 안 좋은 소리와 함께 붕괴하기 시작한 거대한 얼음 덩어리. 그래, 중앙의 얼음 기둥이 전투의 여파로 부러져 주위 천장을 파괴하며 낙하하고 있는 것이다. 두 사람을 향해서.

『나는 됐으니까 도망쳐!』
「이, 이대로 갈 수는 없어!」

　역시 드라마 같은 무언가를 전개하는 두 카오리. 움직일 수 없는 허상의 카오리는 본체를 밀며 보내려 한다.

　그걸 비통한 표정으로 거절하는 카오리. 그냥 카오리가 허상을 안고 이동하면 되는 거지만 정신이 없어 모르는 것 같다.

　붕괴는 눈앞까지 왔다. 천장도 얼음 기둥에도 무수한 흠이 생기고, 다음 순간에는……

『빨리!』
「으으, 응. 알았어. 미안해. 에잇!」

　서둘러 허상의 가슴에 대검을 꽂아 넣는다. 어쩐지 귀여운 목소리와 함께.

『……어라? 왜?』

　당연히 찌른 건 카오리이고, 어색한 표정으로 눈을 돌린다. 그만 그렇게 묻는 허상에게, 카오리는 흔들리는 눈동자를 보이며 대답한다.

「그, 그야 나 이외의 게 원인이 되어 죽으면 시련의 공략을 인정 받지 못 할지도 모르니까…… 그럴 바에야 내가 죽여야겠다 싶어서.」

　정론이다. 지금까지의 3류 연극은 뭐였는지 되묻고 싶은 참이지만.

　돌이켜 보면 "무사히 돌아오라"는 말도, 도망치라고 외쳐도 "두고 갈 수 없다"고 반론한 것도 모두 "내가 쓰러트리기 위해"라는 생각을 전제한 것이니, 어떤 의미로는 카오리는 제법 성실한 것일지 모른다. 그런 점은 분명 손발의 끝부터 사라져 가는 허상의 앞에서는 말하지 않아도 알 터이다.

『후후, 강해졌네. 나. 성장이 기쁜걸. ……그래도 이런 결말은 아닌 거 같』

　붕괴 직전이었던 얼음 기둥이나 천장은 미궁의 재생 기능으로 복원되어 있었다. 지금까지 그러니 당연한 일이다.

　마지막 결의마저 결국 헛스윙이었던 허상의 카오리는 눈물을 흘리고 고개를 떨구며 흔적 없이 사라진다.

「……승리는 허무한거구나.」

　여기에 누구씨가 있다면 분명 "네가 할 말이냐"하고 말했을지 모른다. 카오리도 상당히 하지메에게 물들어 버린 모양이다. 

　한 편, 서로에게 극대의 공격을 날린 유에와 시아는.

「하아하아……콜록」
「켁켁……」

　차가운 얼음 바닥 위에서 사이좋게 대자로 뻗어 거친 숨을 몰아쉬고 있다. 완전히 마력이 고갈났다.

「슬픈 말 그만 하세요.」
「……」
「불안하면 같이 날려버리면 그만이잖아요.」
「……」
「어떤 존재도, 어떤 상황도 우리에게는 이길 수 없어요. 함께 있으면 뭐든지 할 수 있다고 저는 믿어요.」

　거친 숨을 내쉬면서도 담담히 이어가는 시아의 말을, 마찬가지로 거친 숨을 내쉬며 조용히 듣는 유에.

「그런 믿음을 준 건 유에 씨랑 하지메 씨잖아요? 그런데 새삼스레 미래를 두려워해서 말하지 않는 유에 씨는 제가 절대 인정할 수 없어요.」

　미래를 엿볼 수 있는 시아이기에, 유에를 무슨 일이 있어도 절대 포기하지 않는 그 사람의 "특별한 자리"라 인정하고 있다. 때문에 유에의 발언을 절대 인정할 수 없었던 것이다. 발언만이 아니라 그런 생각조차 인정할 수 없었다.

　유에가 그 안에서 무슨 말을 들었는지는 몰라도 "혹시 모르는 일"이 일어날 가능성이 있다면 결심해야하는 건 "맡기는 게" 아니라 "말려들게 하는 것"이다. 동료를, 가족을, 친구를, 사랑하는 연인을 전부 말려들게 해서라도 함께 미래를 붙잡으려는 결심이다

　자기 희생의 정신 따위, 하지메의 곁에 있는 자에게는 필요한 개념이다. 그런 걸로 미래를 열 바에야 함께 죽어가는 게 훨씬 낫다.

　물론 죽을 가능성은 조금도 생각하지 않는다. 하지메라면 그런 걸 생각할 여유에 조금이라도 눈앞의 부조리함을 죽일 방법을 찾으리라. 목숨이 다하는 콤마 1초까지 살의를 줄의지 않고서.

　그리고 그건 다른 누구보다도 유에가 알고 있을 터이다.

「그런 말도 안 되는 부탁 따위 줄어줄까 봐요, 훌쩍.」
「시아……」

　어느샌가 시아는 눈물을 뚝뚝 흘리고 있었다. 자신이 없는 걸 전제로 이야기하는 유에가 화가 나서 그런 미래를 상상해버린 게 슬퍼서……

　발작을 일으킨 어린애처럼 시작된 싸움에서 승리해 유에를 지킬 정도로 강해졌다고 증명하면 유에의 약한 마음도 날아갈 것 같았는데, 역시 유에는 강해서 이길 수 없었다. 그런 자신이 너무 분해서……

　다양한 감정이 섞이고 섞여 스스로도 정리가 되지 않는 감정이 눈물이 되어 흘러 내린다.


　그런 시아를 시선만으로 바라보던 유에는 마력 결정으로 마력을 회복하고는 천천히 일어선다. 네 발로 기어 시아에게 다가간다.




「……시아, 미안해.」
「유에 씽?」

　눈물하고 콧물로 범벅이 된 시아의 얼굴을 유에는 올려다 보며 쓰다듬는다. 눈초리도 손놀림도 하나 같이 부드럽다. 시아는 눈물로 일그러진 세계를 통해 가만히 유에를 바라본다.

「……시아의 말처럼 과거가 어떻든 내가 뭐든, 그런 건 관계 없어. 나는 앞으로도 하지메와 시아하고 같이 있고 싶어. 그러니까 그걸 방해하는 건 뭐든지 날려버릴게. 그러면 되는 거였어.」
「훌쩍, 그, 그래요. 그거라고요~」
「……응. 가령 나에게 무슨 일이 있더라도 분명 두 사람이 어떻게든 해줄 거야. 걱정할 거 없었어.」
「당연하잖아요. 우우.」
「……응, 이상한 부탁해서 미안해.」
「용서해드릴게요! 그러니까 두 번 다시 그런 이상한 부탁하면 안 되요! 약속이니까요!」
「……응, 약속.」

　유에는 시아의 얼굴을 부드럽게 닦으며 안아준다. 시아는 그대로 꼭 유에에게 안긴다. 팔에 힘을 주는 유에.

　조용한 시간이 흐른다. 어쩐지 피부를 타는 공기마저 부드러운 것 같다.

　인생 최초의 친구와의 싸움을 저지른 유에와 시아는, 강가에서 주먹을 나누고 저녁놀을 앞에서 우정을 다지는 불량 학생들처럼 더욱 강한 인연을 맺었다.

　그때, 낮게 떨리는 목소리가 들려왔다.

「……잘 됐네. 뭐가 뭔지 전혀~ 모르겠지만 어쨌든 경사 났어.」
「「?」」

　놀라서 그 방향을 바라보는 두 사람. 두 사람의 시선에는 뺨을 움찔거리며 웃고 있는 카오리의 모습이 있었다. 물론 눈만은 전혀 웃고 있지 않지만.

「우후후, 놀라기는. 나 같은 건 안중에도 없었나 봐. 한껏 날뛴 덕에 내 시련이 엉망이 될 뻔 했는데 신경도 안 
쓰는 거구나. 오히려 어라? 있었어? 하는 분위기야? 우후후후후후.」

　수상한 웃음을 내는 카오리의 모습에, 유에와 시아는 안긴 채 얼굴을 바라본다. 그리고 동시에 더올린다. 그러고 보니 싸우는 도중에 뭐가 날아가고 차이고, 폭발한 것 같다고.

　그리고 여기가 카오리가 있는 방이라는 걸 이해하고 둘이 동시에 "저질렀다?"하는 표정을 짓는다.

「어, 어어~ 카오리 씨? 일단 침착해지죠.」
「어머머, 시아도 개그 실력이 많이 늘었어? 나는 이렇게나 침착한걸?」
「……카오리, 그……시련은?」
「시련~? 아유, 그야 쓰러트렸지. 이 손으로.」

　그 말에 가슴을 쓸어내리는 유에와 시아. 싸움에 말려 들어 시련을 클리어하지 못 했다면 고개를 들 수 없었다.

　하지만 이어지는 카오리의 말에 얼어 붙는다.

「쓰러트렸지…… 두 사람 덕에 엉망이 되어 다 죽어가던걸」
「「……」」
「이거 말야, 클리어 맞을까? 거의 대부분 둘이 해치운 거니까 무효입니다 하면 어쩌지? 나는 어쩌면 좋아? 응?」

　식은 땀을 철철 흘리는 유에와 시아. 서로를 안은 두 사람의 곁에 와서 방긋 웃으며 꿇어 앉는 카오리. 무릎에 턱을 얹는 애교 있는 동작이지만 눈이 단색이라 매우 무섭다.

　하지만 그때, 유에가 홱 고개를 돌리며 기름을 붓는다.

「……그럼 회복시키면 됐잖아.」
「……유에?」
「……나는 잘못하지 않았어. 생각 없이 죽인 카오리 탓이야.」
「하와와와와, 하와와. 유에 씨. 그건 조금…… 저기, 카오리 씨, 정말로 죄――」
「하하, 유에도 재밌는 말을 다하네. 한창 휘둘러 놓고 그런 말…… 그럼 나하고도 우정을 키워볼래?」

　카오리는 일어서서 한 발 물러나, 이마에 핏줄을 세우며 쌍대검을 뽑는다.

　그걸 본 유에도 스윽 일어나 대담한 웃음을 짓는다.

「……상관 없어. 내가 위, 카오리가 아래. 그런 우정을 길러줄게.」
「우후후후, 날아가!」
「……허나 거절한다!」

　그렇게 이제 막 재생이 끝난 방에 다시 굉음과 섬광이 터진다.

「후에에에엥, 유에 씨! 카오리 씨~! 제가 말 하기엔 뭐 하지만 그만 하세요~!」

　이번엔 시아가 중재한다.

　새로 출연한 통로는 어쩐지 허무하게 느껴졌다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 143. 첫 다툼|작성자 AAA

――사실은 알고 있었잖아?

　그게 대미로를 공략했을 때부터 줄곧 스즈의 귀에서 울리고 있던 말이다. 그리고 지금 전신이 하얗게 물들고 검붉은 눈동자를 한 자신이 정면으로 바라보며 한 말이기도 했다.

　그 말을 들을 때마다, 스즈의 마음은 마피 프레스기에 찍힌 것처럼 아슬아슬하게 삐걱거렸다. 당연하다. 그걸 인정하는 건 스즈의 죄를 인정하는 것과 마찬가지니까.

　어두운 감정에서 만들어진 허상의 스즈가 내밀은 사실.

　그건 스즈가 에리의 본질을 조금이나마 알고 있었다는 것이다.

　나카무라 에리에 대한 주위의 인상을 물으면 열이면 열 이렇게 대답하리라.

　어른스럽고 한 발 물러난 위치에서 전체를 객관적으로 볼 수 있는 여자아이. 평소에는 끼어드는 걸 자제하지만 여차할 때에는 정확한 의견을 낼 수 있는 깊은 사고와 티를 내지 않고 도울 수 있는 남을 잘 아끼는 여자아이. 조금 뒤로 물러나 웃으며 따라가는 그 모습은 마치 요조숙녀만 같다.

　그 외에도 여럿 있을 테지만 대강 상냥하고 선의에 가득 찬 성격이라는 인상을 품고 있다. 코우키와 친구들도 마찬가지였다. 관찰력이 날카로운 시즈쿠마저도 거의 다를 바 없는 인상을 품고 있었다. 때문에 그날, 에리가 본성을 드러냈을 때에는 시즈쿠도 그렇게나 놀란 것이다.

　그런 가운데, 스즈만은 조금 다른 인상을 품고 있었다.

　스즈는 에리라는 여자아이를 조금 타산적인 아이라 생각하고 있었다. 그건 에리의 친구를 자부하며 옆에서 지켜 봐왔기에, 그리고 타나구치 스즈라는 여자아이가 특별히 남의 감정이 민감했디 때문에 알 수 있었던 것이리라.

　에리의 웃음 뒤에 때때로 날카로움이나 차가움이 깃들어 있다는 걸 스즈는 알아차린 것이다. 그리고 평소에 한 발 물러나 있는 건 성격 때문이라기 보다도 적극적인 정보수집에는 그게 편리하다는 합리적인 이유 때문이라는 것도 알고 있었다.

　하지만 그걸 에리 본인에게 지적한 적은 없었고, 불쾌하게 여기지도 않았다. 왜냐면 에리가 그렇게 모은 정보를 말이나 행동으로 바꾸면 대부분은 누군가를 위한 일이었기 때문이다.

　그리고 대부분의 경우에 들어가 있지 않을 때에도 에리의 언동이 자신의 심신을 지키기 위한 것이라는 것도 알고 있었다.

　자신의 몸과 마음을 지키기 위해 무언가를 연기하는 행위를 스즈는 부정하지 않는다. 왜냐면 그것은 자신을 부정하는 데에 이어지니까.


　그건 무슨 뜻인가. 이해하려면 스즈의 삶을 알아볼 필요가 있다.

　스즈의 부모님은 뿌리부터 일벌레였다. 아침부터 밤까지 일, 또 일. 스즈는 어린시절부터 도우미의 손에 자랐다. 수업 참관일이나 부모 형제가 참석하는 연례 행사에 부모님이 오는 법도 없었다.

　그럭저럭 유복한 집이기는 했다. 하지만 도우미가 돌아가 버리면 스즈는 넓은 집안에 혼자 남아 멍하니 있는 것이 일상이었다. 어린아이가 오랜 시간 혼자 있으면 성격적으로 어두워지는 것은 필연. 보육원이나 초등학교 저학년 때에는 친구도 별로 없는 어두운 아이였다.

　물론, 부모님이 스즈를 사랑하지 않은 것은 아니다. 줄 수 있는 건 언제나 쥐여 주었고, 밤에 돌아오면 몰래 스즈의 모습을 바라보며 머리를 쓰다듬어주었다는 것도 스즈는 알고 있었다.

　하지만 어린 스즈에게 그것만으로는 부족했다. 그러니까 토라진 마음에 가끔 만나는 부모님께 차가운, 귀여움 없는 태도를 취하고 말았고, 사실은 일어나 있음에도 자는 척을 한 적도 있었다.

　그런 스즈가 지금의 천진난만한 모습을 하고 있는 것은 전적으로 도우미의 영향이었다. 고용된지 몇 년이 지나, 점점 자신의 숨을 조이는 어린 스즈를 보다 못한 풍만한 도우미 아주머니는 스즈에게 어드바이스를 하나 해주었다.

　그건 "일단 웃어보렴"하고 매우 적당하기 짝이 없는 어드바이스였다. 그걸로 주위가 바뀔 거라면서. 지금도 스즈의 집에 오가고 있는, 스즈에게는 또 한 명의 어머니나 다름 없는 도우미의 말이었다. 당시의 스즈는 이해는 되지 않았지만 쓸쓸해지지 않는다면 상관 없다며 실천해 보였다.

　일단 부모님께 순순히 기뻐해 보였다. 방긋 웃고, 깡총깡총 뛰고, 머리를 쓰다듬는 손길에 몸을 맞기고, 선물을 받았을 때에는 전력으로 기뻐했다. 사실은 아직 마음에 응어리가 남아 있었지만, 그걸 누르고 대해 본 것이었다. 그러니 부모님의 얼굴은 스즈가 본적이 없을 정도로 헤벌쭉 늘어지는 것이었다.

　일이 바쁜 것이야 여전했다. 하지만 부모님이 자신을 볼 때마다 행복하게 웃는 모습을 볼 수 있게 되었다. 그건 스즈 본인도 행복해지는 웃음이었다.

　이후에는 학교에서도 자주 웃어보려 했다. 사실은 즐거운 일 하나 없음에도 언제나 방실방실 웃어 다녔다.

　그러니 어느샌가 스즈의 주위에는 사람이 끊이지 않게 되었다. 그 누군가는 다들 즐겁게 웃고 있는 스즈에게 말을 건 것이었다. 그걸 보고 있으면 지금까지의 학교 생활이 거짓말처럼 느껴질 정도로 즐겁게 바뀌었다.

　스즈는 깨달았다. 설령 괴롭고 슬프더라도 웃고 있으면 주위도 따라 웃는다. 그러면 더 이상 혼자 있지 않아도 되는 것이었다.

　때문에 스즈는 두 번 다시 혼자 남지 않기 위해 어떨 때라도 끊임 없이 웃음을 보였다. 그래, 어떤 때라도.

　스즈의 웃음은 언제나 진심에서 오는 것이 아니었다. 오히려 절반은 연기에 가까웠다. 오랜 세월이 진심의 웃음과 연기의 웃음을 구별하지 못할 정도로 똑같게 만든 것이었다.

　그 때문일까. 마찬가지로 요조숙녀라는 가면을 쓰고 자신의 심신을 지키는 에리의 타산적인 성격을 깨달았음에도 불쾌하게 여기지 않았던 것은. 오히려 공감을 느꼈기에, 알아차린 이후로는 더욱 친해질 수 있었다.

　그건 에리도 마찬가지라 여겼다. 에리또한 연기와 다를 바 없는 삶을 하는 스즈에게 공감을 느낀 것이라 믿었다. 타산적이고 보신적이지만 진정한 친구라고, 베스트 프렌드라 여기고 있을 거라고 믿고 있었다. 그리고 자신의 마음을 상처 입히려 하지 않는 상대에게는 분명한 선의의 마음을 가지고 있을 것이라고.

　아니, 그렇게 믿고 싶었다고 해야할까.

　이 세계에 온 이후로 올라온 위화감을 방치하고, 알아차려야만 할 것을 알아차리지 않고 그 노력마저 방치한 것은, 웃고 있는 가면을 떼고, 타산에 물들은 에리의 마음에 파고드는 것이 무서웠기 때문이다. 지금까지의 기분 좋은 관계가 끝나버리는 것을, 어쩌면 희박하게나마 알아차리고 있던 에리의 악의가 폭로되는 것이 무서웠던 것이다.

　그러니 믿었다. 맹목적으로 믿어버렸다. 머릿속에 자리 잡은 위화감도, 느껴지는 불안도 가슴 안쪽에 가둬두고 에리에게 악의는 없을 거라고, 타산적이라도 그건 친구인 자신이나 코우키를 위한 것이라 믿었다.

　그 결과가,

『그날 비극이 일어났지. 반 친구를 둘이나 잃었고, 멜드 단장님을 포함한 수많은 기사가 죽었어. 나구모가 없었다면 카오리도 죽었겠지. 이 세계에 와서 에리의 본성을 희박하게 나마 느끼고 있던 스즈만이 그날의 비극을 막을 수 있었는데, 자기 입장을 지키려 스즈는 현실에서 눈을 돌려버렸지. 스스로도 자각할 수 없을 정도로 가슴 안족에 몰아 넣었어. 평소처럼 웃어보이며 말야……』
「읏……」

　스즈의 마음속 어둠. 그건 엄청난 죄악감. 자신만이 에리의 행동을 막을 수 있었을지도 몰랐는데, 에리가 나쁜 일을 할 리가 없다며 현실을 부정하듯이 방치했다. 그 결과가 수많은 사람을 죽였고, 자칫하면 반 친구들도 전멸시킬 뻔했다.

　티 안나게 시즈쿠에게 상담이라도 했었다면, 그것만으로도 무언가가 바쒸었을지도 몰랐다. 그날부터 스즈의 마음에 자리잡은 격렬한 후회의 소용돌이였다.

『친구라고 공언하면서 에리의 일그러진 마음은 알아주지 못 했어. 스즈라면, 그 누구보다도 에리와 함께 있었던 스즈라면 알 수 있었을 텐데. 그렇게 일그러지기 전에 어떻게든 해줄 수 있었을 텐데…… 타인의 마음에 파고드는 걸로 자신의 웃음이 연기라는 게 들킬지 모른다고…… 두려워서 아무것도 하지 않은거지. ……"친구"? 부끄럽지 않아?』
「……」
『웃기만 하면 다 해결될 줄 알았어? 넓고 희박한 관계 뿐이고, 정말로 마음이 통하는 친구는 누구 하나 없는 주제에 혼자가 아니라고 생각했어? 에리의 말처럼 정말 바보 같지 않아?』

　스즈는 말없이 쇠살 부채를 휘두른다. 전개하고 있던 수십장의 장벽이 바람을 가르며 허상의 스즈에게 도달해 주위를 감싼다. 찰나, 그 내포 마력을 폭발시켜 즉석 파편 수류탄 같은 위력을 하얀 스즈에게 날린다.

　주위 바닥이 날아가고, 얼음 파편이 하늘에 흩날리는 가운데, 역시라고 해야할까. 얼굴의 절반을 숨기듯이 하얀 쇠찰 부채를 펼친 허상의 스즈는 장벽의 빛에 둘러싸여 상처 하나 없이 나타났다.

　전투가 시작된 이후로 줄곧 이것만 반복되고 있다. 스즈의 공격은 하얀 스즈의 방벽을 돌파할 수 없었다. 그리고 방어를 굳힌 허상의 스즈는 용서 없이 일방적인 말의 칼날로 스즈를 찢어 발겼다.

『다시 한 번 에리를 만나서 어쩌려고? 사실은 만나서 어떻게 하고 싶은지도 모르는 주제에, 어차피 문답무용으로 살기와 조소를 날릴 게 뻔하다고 생각하고 있는 주제에.』

　하얀 스즈가 과거만이 아니라 미래의 일까지 칼날로 바꾸어 휘두른다.

　해야만 하는 일을 하지 않고, 현실에서 눈을 돌려 자신을 속여, 수많은 사람을 죽이게 한 죄악감, 친구라 부르면서 그 일그러짐에 파고들지 않았던 후회. 만나고 싶은 마음은 사실이지만 실제로 만나서 어떻게 해야할지는 아직도 모르고, 깊은 안개속을 방황하는 것만 같은 불안과 초조함.

　삐걱거리져 찢겨 피가 흘러, 흔들린 스즈의 마음은 한계에 이르……렀을 터였다.

『이렇게 말해도 도통 강화되지 않네. 처음엔 말하면 말하는 만큼 너(스즈)가 약해졌는데, 부정하고 눈을 돌리면 스즈는 강해지는데……』
「역시 그런 룰이었어? 그럼 무슨 말을 해도 네가 강해질 일은 없을 거야.」
『그런가 봐. 도중부터 조금씩 마음을 굳히기 시작했어. 스즈(내)말이 오히려 자신을 다시 볼 힘이 되어버렸나.』

　이런이런 고개를 젓는 하얀 스즈와 상대하며 숨을 헐떡이고 떨리는 손으로 쇠살 부채를 쥔 스즈는, 그럼에도 늠름한 목소리로 입을 연다.

「……응. 들으면 들을 수록 아프고 괴로워. 하지만 네 말은 전부 정답이니까. 그러니까 이제 됐어. 이제 자신을 위해 파고드는 건 끝. 애초에 [하루체나 대미궁]에서 꿈을 꾼 이후로 스즈가 얼마나 중요한 것에서 눈을 돌려왔는지 알았으니까.」
『……꿈 한 번 좋게 꿨었지.』

　하얀 스즈가 자조적으로 웃는다. 하지만 스즈도 웃는다. 그건 연기가 아닌 괴로움과 고통을 품은 진심의 웃음.

「만약 스즈가 현실을 받아 들였다면 그 꿈의 세계도 현실이 되었을 거야.」

　스즈가 조용한 눈초리로 독백한다.

「그날, 타이코(도우미 아주머니)가 "웃어보렴"하고 말한 건 그녕 웃으면 된다는 뜻이 아니었어. 그것만이 아니라 누군가와 마음을 주고 받고 싶다면 먼저 마음을 열라는 뜻이었겠지. 지금이라면 알 수 있어.」

　누군가를 행복하게 하고 싶다면 먼저 자신부터 행복해라. 그런 말을 들은 사람은 많으리라. 그것과 같은 것이다.


「네 말처럼 에리와 만나 어쩌면 좋을지, 솔직히 스즈는 모르겠어. 매도하고 싶은 건지, 나무라고 싶은 건지, 눈을 돌려온 걸 사과하고 싶은 건지, 설득하고 싶은 건지…… 몰라.」

　스즈의 마음은 그날, 뼈아픈 배신을 받은 날부터 한껏 흔들리고 있다. 다양한 감정이 큰비가 내린 후의 강처럼 범람해서 넘치려는 것만을 간신히 막아내고 있다. 분명 에리와 마주하면 제방은 무너지고, 스즈의 마음은 소리칠 터이다.

　그러니까.

「모르지만 만나야만 하는 건 확실해……」

　이제 [하루체나 대미궁] 때와 같은 무참함은 보일 수 없었다. 은근히 또 하나의 자신에게 그것을 전한다.

『……또 힘이 조금 내려갔네. 결의는 진짜인가 봐.』
「응. 이제 말만이 아냐. 달기만한 꿈은 보지 않을 거야. 스즈는 스즈를 넘어 이 앞으로 가겠어! 모여서 재래해라――성절?전!!」

　스즈는 결의를 담은 말과 함께 선언한다. 그리고 크게 한 쌍의 쇠살 부채를 펼친다.

　직후, 하얀 스즈의 주위가 빛나고, 마치 역재생이라도 한 것처럼 장벽이 만들어진다.

　“성절?전”――재생 마법으로 한 번 부시전 장벽을 마력을 이용해 다시 구축하는 마법.

　지금까지 부서진 스즈의 장벽은 100장에 이르고, 부순 스즈의 장벽도 다수 있다. 그 모든 걸 재생해 출현한 베리어 버스터를 위한 장벽의 총수는 150장. 그게 성벽처럼 하얀 스즈를 감싸고 있다.

『……자기 것만으로는 부족하니까 스즈가 부순 장벽까지 재생시켰네.』
「응. 너는 스즈니까 재생하는 건 어렵지 않았어. 대신 마력은 이미 없지만……너는 쓰러트릴 수 있어!」
『그럼 보여줘 봐. 모든 걸 뛰어 넘어 결의로 바꾼 그 힘을!』

　하얀 스즈의 장벽이 빛난다. 부술 수 있다면 부수어 보이라는 양.

　스즈는 쇠살 부채를 강하게 휘젓는다. 장벽의 모든 것에 방향성을 쥐여주어 폭발시키는 주문과 함께.

　직후, 넓은 공간이 굉음과 함께 흔들리고, 천장에서 얼음 파편이 내려온다.

　너무나 강한 폭발력에 술자인 스즈도 날아가 벽까지 미끄러진다. 그리고 얼음 벽에 부딪혀 격하게 등을 치며 의식을 잃으려 한다. 방어로 돌릴 약간의 마력조차 아쉽다며 모두 폭발력에 부운 것이 그 원인이다.

　고막이 찢어졌는지 이명 같은 소리만 느껴지고 아무것도 들려오지 않는다. 몽롱한 의식을 어떻게든 이어 붙여 흔들리는 세계에서 어떻게든 폭심지를 바라보는 스즈. 모락모락 올라오는 마력의 잔해와 얼음 파편의 연기가 사그라들고, 거대한 크레이터가 만들어진 장소에는…… 아무것도 없었다.

　동시에 스즈에서 보아 오른쪽 얼음벽의 일부가 갑자기 녹아내려 새로운 통로를 만든다.

　그제야 시련을 이겨냈다는 걸 깨닫는 스즈. 그 순간, 마력 고갈과 충격파에 의한 대미지에 격하게 의식이 멀어져 간다.

（……조금은……쉬어도 되겠지.）

　스즈는 속으로 그렇게 중얼거리며 이끌려 가듯이 의식을 잃는다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　어두운 밑바닥에서 흔들리는 것만 같은 감각에 스즈의 의식이 살짝 깨어난다.

　일정 리듬으로 몸이 흔들리고 있어서, 스즈는 마치 요람 같다고 애매한 의식 속에서 생각한다. 하지만 터벅터벅 울리는 소리에 뺨에 느껴지는 따스함이 체중이 무거운 사람의 발소리와 체온이라는 걸 이해한 순간, 스즈의 의식이 급속도로 떠오른다.

「어, 어라? 뭐가 어떻게……」
「오, 스즈. 일어났어?」
「엥? 류타로?」
「그래, 류타로 님이시다.」

　잠시 "우왓, 납치!?"하고 초조해한 스즈는 몸에 힘을 주었지만, 류타로의 등에 업혀 있는 걸 알고는 힘을 뺀다.

「왜 류타로가 스즈를 업고 있는 거야?」
「그야 짜증나는 녀석을 날리니까 생긴 길을 타고 왔더니 비슷한 방의 끝자락에서 자고 있는 네가 있길래 일단 데려와 본 거지. 흔들어도 일어나지 않고, 프로 레슬링 기술을 걸 수도 없고 말야.」
「응, 그랬으면 류타로는 내 방어막에 맞고 날아갔을걸.」

　스즈는 잠시 류타로라면 있을 법 하다고 불쾌한 표정을 지었지만, 결과적으로 여성을 향한 배려를 할 수 있게 되었기에 이것도 성장이구나……하고 안도의 한숨을 내쉰다. 이전에는 여자고 남자고 관계 없이 어깨나 등을 팡팡 때리며 깨우는 녀석이었다. 웃고 있으니 뭐라 할 수도 없고.

「그나저나 그 시련의 방은 다들 연결 되어 있구나.」
「그러게. 이 길의 끝도 다른 녀석의 방하고 이어져 있을걸?」
「카오링이나 티오 씨였으면 좋겠는걸. 아직 회복도 안 됐고…… 아, 류타로 너도 많이 힘들어 보이는 고마워. 이렇게 옮겨줘서.」

　류타로의 거대한 등에 기대며 고맙다고 말하는 스즈. 류타로도 상당히 격한 전투를 했는지 옷 여기저기가 찢겨 있다. 터벅터벅 발소리는 일정하지만 제법 대미지를 받은 걸 알 수 있었다.

「뭐 이정도 가지고. 늑골 다섯 개하고 어깨 탈구. 팔 골절 정도야.」
「그게 어디 봐서 "이정도"인데!」
「아니 뭐, 어깨야 내가 끼워 넣었고, 팔도 "금강"으로 보강했으니까 괜찮아, 푸헉!?」
「히이이이익! 류타로가 엄청난 양의 피를 토하고 있어!?」

　류타로의 자기 보고를 듣고 당황해 하는 스즈의 앞에서 괜찮다고 말하던 류타로가 붉은 피를 토해낸다. 아무래도 내장에도 상당한 대미지를 받은 모양이다.

　비명을 지르며 서둘러 류타로의 등에서 내린 스즈가, 바로 회복 마법을 걸어준다. 회복 계열 마법에 적성이 있는 것은 아니나, 여차할 때를 위해 습득해둔 마법이다. 없는 것보다는 낫겠지.

　대량의 피를 리버스한 거라고는 믿어지지 않을 정도로 콜록거린 류타로가 와일드하게 입가를 닦고 있으니 짙은 빛이 감싼다. 휴대할 수 있을 정도로 관략하한 마법진 때문에 효과는 그리 높지 않지만 지혈과 작은 상처를 치료하는 정도는 가능하다.

「오? 어쩐지 조금 편해졌는걸? 고맙다, 스즈.」
「……저기, 류타로. 바구니를 뒤집은 것만 같은 양의 피를 토해냈고 어떻게 무사한 거야? 사실 인간이 아닌 거야? 바보인 거야?」
「너무하네. 이 정도야 기합으로 어떻게든 할 수 있거든.」
「……기합…… 편리한 말이네.」

　지친 표정으로 치료를 마치는 스즈. 하는 김에 자신도 폭발의 충격으로 남은 대미지를 치료해둔다. 물론 어디까지나 약간이니 빨리 카오리나 티오와 만나는 게 좋겠지만 말이다.

「뭐, 순조롭게 클리어한 덕에 조금 텐션이 오른 것도 있지만 말야.」
「아~ 그러게. 수해 때하고는 달라서 제대로 싸울 수 있는 건…… 확실히 기쁘더라.」
「그렇지?」
「그러고 보니 류타로는 어땠어? 별로 고민 같은 건 없어 보였는데…… 아, 대답 하기 어려우면 됐고.」

　아무렇지 않게 "근육뇌니까 몰아 붙일 포인트도 없잖아."하고 심한 말을 하는 스즈. 어떤 의미로는 한꺼풀 벗은 모양이다.

　한편, 내츄럴하게 매도 당한 류타로는 딱히 신경도 쓰지 않고 쉽사리 대답한다.

「아니, 대단한 일도 아니니까 상관 없어. 나보고 얼간이라고 그러더라.」

　그 말에 놀라는 스즈. 류타로는 눈앞에 위험이 있어도 일돈 돌진부터 해보는 남자다. 겁내는 모습은 본 적이 없다. 그런 사람이 얼간이라니. 상상할 수 없어 고개를 갸우뚱거리는 스즈.

　그런 스즈의 모습에, 류타로는 살짝 부끄럽다는 양 뺨을 긁적이고는 시선을 돌려 폭탄을 투하한다.

「아니, 옛날부터 반한 여자에게 어떻게 다가가면 좋을지 몰랐거든. 고백도 하지 못하고 대부분 다른 여자에게 뺏기고…… 그런 점이 말야.」
「……그건…… 뭐라고 할까……」

　어떤 의미로는 가벼운 고민이라 할 수 있었다. 어쩌면 대미궁도 "이 녀석 어두운 감정이 왜 이 모양이야? 어떻게 공격하라고?"하느 느낌이었을지도 모른다.

「그러니까 사양말고 힘으로 뺏으라더라. 그런 느낌으로 이래저래 안 좋은 느낌이 올라오기는 했는데……」

　류타로의 경우, 마음의 어둠을 찔러 자멸을 꾀하는 방법이 무의미했기에, 아무래도 대미궁은 의식 유도를 강하게 해 이성을 잃게 하거나, 선의 같은 바른 감정을 없애 욕망에 차오르게 하는 방향성으로 류타로를 공격한 모양이다.

　그건 그것대로 미치광이가 될 위험이 있으니 성가신 시련인 건 여전하다. 하지만 류타로는 이성을 잃지 않았고, 욕망의 덩어리도 되지 않았다. 그 가장 큰 이유는 류타로의 정신력이라기 보다는……

「실질적으로 뺏을 수가 있어야지. 오히려 순살 당할걸? 나구모에게도 유에 씨에게도.」
「엥? ………………………………………………………………………에에에에에에에에에엣!?」

　이야기의 흐름에서 스즈는 류타로의 속내를 알았고, 너무 의외인 나머지 성대하게 소리를 지른다.

　그리고 입을 뻐끔거리며 눈을 크게 뜬 스즈는 머뭇머뭇 확인하기 시작한다. 류타로는 어색한 표정으로 고개를 돌리고 있지만, 약간 귀가 붉어져 있기에 다 보인다.

「류, 류타로. 거, 거짓말이지? 정말이야? 유에 언니를 좋아했어?」
「뭐야, 내가 그 사람에게 반하는 게 이상해?」
「아, 아니 그건 아닌데 그런 내색을 안 하니까……」
「……너는 그 두 사람을 앞에두고 내색할 수 있겠냐?」
「……류타로…… 불쌍해……」
「동정하지 말라고! 너 어째 성격 변했다!?」

　류타로가 불쌍한 것을 보는 눈초리를 보내는 스즈에게 소리친다. 언동이 묘하게 직구라 그 지적은 실로 바르다. 이미 웃기만 하는 여자애가 아닌 것이다.

　하지만 지금 중요한 것은 스즈의 변화가 아닌 반한 여자가 눈앞에서 다른 남자와 주위 시선도 신경 쓰지 않고 딱 붙어 있는 광경을 봐온 류타로의 상처 받은 마음(웃음) 쪽이었다. 확실히 하지메와 유에 앞에서 유에에게 반한 언동을 보일 수도 없다. 분위기만 둘러도 들키고 만다. 남자의 자존심이니 의지니 마음의 대미지 적으로.

　할 수 있는 거라면 실연을 인정하고 받아들이는 것. 실제로 류타로는 그렇게 했다. 그런 걸 대미궁은 억지로 뽑아내려 한 것인데……

　그 상대가 안 좋았다. 남자도 여자도 욕망 운운 이전에 쪽도 못 쓰는 미래가 확정적이다. 아무리 뺏으라고 부채질해도 불가능한 건 불가능하다. 오히려 부채질하는 자신에게 "별 말도 안 되는 소리르! 현실 좀 봐라!"하고 설교를 해줬을 정도이다.

「음~ 그나저나 정말로 의외였네. 설마 류타로가 유에 언니에게 반해 있다니……」
「그렇게 신기한 일이야? 너도 그날부터 "언니"라고 부르고 있잖아.」
「아, 그것도 그러네. 확실히 신기한 일은 아니다.」

　류타로의 말에 스즈는 납득이 갔다는 양 손뼉을 짝 친다.

　류타로가 말하는 "그날"은 [오르크스 대미궁]에서 핀치에 빠져 있을 때를 말한다. 푸른 용을 이끌고 적을 유린한 유에의 신비함마저 느껴지는 아름다움과 압도적인 힘, 의연한 태도. 어린 외견에 비해 요염한 분위기, 약간 보인 스즈를 향한 상냥함…… 그 모든 게 소년소녀를 가리지 않고 하트를 꿰뚫었다.

　스즈가 언니라 부르며 연모하는 것도 같은 이유로, 몇 명의 남학생(일부 여학생)이 그날의 유에에게 마음을 뺏긴 것이다. 류타로도 그 중 한 사람이다.

「다른 녀석들에게는 말 하지 마라.」
「그거야 뭐, 안 해야지. 말해 봐야 류타로가 대미지를 받을 뿐이고. 그나저나 스즈한테도 안 해도 됐는데.」
「……확실히 그렇지만……」
「뭐, 한 번 정도는 누군가가 들어줬으면 했다…… 그런 거야?」
「날카롭네. 뭐, 그런 거야. 불평 같은 느낌이니까 적당히 흘려 들어줘라.」

　류타로가 쓴웃음을 지으니, 스즈 또한 쓴웃음을 짓는다.

「그래도 화풀이 하듯이 정면 대결을 도전해 이렇게 엉망이된 건 좋게 못 보겠는걸.」
「……그 녀석 얼굴이 여간 마음에 안 들어야지. 떠올리니 또 때려주고 싶어지는데.」
「거울이 있으면 좋을 텐데 말야.」

　도통 미묘한 시련을 이겨 넘어온 것이 판명된 류타로에게 스즈가 미묘한 표정을 짓고 있으니, 이윽고 앞에서 막다른 골목이 보인다. 아무래도 이야기하는 도중에 종점까지 도착한 모양이다.

「오? 다음 방인데.」
「카오링이나 티오 씨가 있도록……」

　회복을 받고 싶은 스즈는 빌기라도 하듯이 손을 맞대며 벽에 다가간다. 그에 반응해서 녹아내리듯이 벽이 사라지고 안쪽 방으로 이어진다.

　그리고……스즈의 바람은 하늘에 닿은 모양이다.

「꺄악!?」
「으앗!?」

　스즈와 류타로가 방에 들어간 순간 다가온 충격과 마력의 급류에 그만 비명을 지르며 양팔로 얼굴을 감싼다. 그리고 어떻게든 스즈가 장벽을 전개하여 바라본 끝에는 서로 한손을 내밀고 흑색과 순백의 섬광을 겨루고 있는 티오의 모습이 있었다.

　대극을 이른 두 섬광은 티오와 백발에 하얀 눈만 같은 기모노를 입은 허상의 티오 사이에서, 서로의 섬광을 집어 삼키겠다며 정면으로 맞서고 있다. 얼음 방을 유린하고 있는 충격은 서로의 브레스가 격돌해서 발생한 것이다.

『후후후, 느껴지는구먼. 그대(소첩)의 증오와 분노를. 공포와 체념. 몇 백년이 지나도 잊을 수 없는 그 비극, 지켜주던 자들의 손바닥 뒤집는 것만 같은 배신, 경멸과 경외의 눈초리, 동료를, 벗을, 부모를 살해 당해 그 망골에 뒤덮힌 굴욕.』
「……」

　하얀색과 검은색의 섬광이 공간을 채우는 가운데, 허상의 티오가 기분 나쁜 웃음을 지으며 괜스레 명확하게 울리는 목소리로 이야기한다. 그건 500년 전의ㅡ, 역사에서 용인족이 사라지게 된 대 박해의 기억. 최강의 나라의 최강의 종족이면서도 절대 오만에 빠지지 않고 폭력적인 지배와는 거리가 멀었던 최고의 나라의 최후.

　용인족은 수가 적기 때문에 그들이 다스리는 나라에는 인간이나 아인을 구별하지 않고 수많은 종족이 공존 번영했다. 무력한 자를 감싸고, 약한 자를 받쳐주고, 사악이 나타나면 국가를 따지지 않고 맞섰으며, 도덕과 희생을 정면으로 내세웠다. 그런 농담만 같은 그들이었지만, 틀림 없이 그 이념은 관철되었고, 자국민은 물론이요, 주위 나라도 용인족이야말로 "진정한 왕족"이라고 칭했다.

　모두가 언젠가, 어디선가 무언가의 이유로 용인족들의 보호를 받고 도움을 받았다. 모두가 경외하고 모두가 연모했다.

　하지만 그런 날은 갑작스레 끝을 맞이한다.

――용인족은 마물이다.

　그런 멍청한 생각이, 마치 악몽처럼 사람들 사이에 급속도로 퍼졌다. 대륙중 어떤 종족을 보아도 완전히 다른 종으로 변신할 수 있는 종족은 없다. 그 압도적인 힘과 완정 용화라는 동물 같은 외견은 확실히 사람과 마물의 경계를 아슬아슬하게 줄타기 하고 있었다.

　그럼에도 지금까지의 공적이, 그 고결한 삶이 부정될 리가 없었다. 그럼에도 불구하고 그 소문이 퍼진 순간, 사람들의 눈은 경외에서 공포로, 신뢰에서 의심으로 동경에서 매도로 변했다.

『으음, 그대(소첩)이여. 그때는 제법 기분이 상쾌하지는 않았는가? 왜, 교회를 산산조각 내었을 때 말야. 그 박해의 때에도 각국을 모아 소첩들을 몰아 붙인 중심은 교회였지. 증오하는 적이 사라져 가는 모습은 말로 다할 수 없는 쾌락이었어.』

　허상의 티오는 말한다. 하지메를 돕는다는 명분을 세우고, 사실은 스스로의 복수를 다했기에 기뻐한 것이라고. 결국 티오 클라르스에게는 나구모 하지메의 생사보다 복수를 위한 대의명분을 얻는 게 중요했던 것이라고.

　그 말에 평소부터 하지메에게 숨김 없는 호의를 내주었던 모습 밖에 모르는 스즈나 류타로가 놀라서 눈을 크게 뜨고 티오를 바라본다.

　하지만 티오는 반론 다운 반론도 하지 않고 그저 가만히 브레스를 내뿜을 뿐이다. 마치 허상의 말을 긍정이라도 하듯이.

　그에 기분이 좋아졌는지, 허상의 티오의 혀는 더욱 활발하게 움직인다.

『처음에 나구모 하지메를 따라가려던 것도 사실은 "쓸 수 있다"고 생각했었던 것이지? 그 남자의 힘은 이상하니까. 그리고 그 힘이 눈에 띄지 않을 리도 없지. 그렇다면 그 부자연스러울 정도로 갑작스럽게 시작된 대박해의 흑막――신 또한 주목한다. 그리고 과거에 용인족에게 그랬던 것처럼 그에게도 이빨을 드러내겠지. 그렇다면 나구모 하지메의 이빨도 신을 향할 것고 복수의 도움이 될지도 모른다. 그렇게 생각한 것이잖아?』

　참으로 타산적인 생각이다. 점점 평소의 티오에서 떨어져 가는 생각. 옆에서 듣고 있는 스즈와 류타로도 믿을 수 없다는 표정을 짓는다.

　하지만 허상이 풀어 놓는 말은 절대 거짓말이 아니었다. 설령 조금이라도, 설령 본인조차 자각이 없더라도 확실히 본인이 마음 안쪽에서 조금이라도 가지고 있는 감정이다. 그렇기에 M 변태이면서도 때때로 이지적인 면을 보이는 티오의 몰랐던 내면에 놀랄 수밖에 없었다.

　그런 두 사람을 알아차렸는지, 티오가 힐끔 뒤를 본다. 그 얼굴에는 아무런 감정도 들어가 있지 않다. 밝음도 장난스러운 웃음도, 상냥함도, 이성의 빛도 담겨 있지 않다. 처음 본 티오의 표정에 스즈와 류타로가 숨을 삼킨다.

『인간, 아인, 마인, 그리고 신. 그때 소중한 걸 빼앗아간 모든 게 밉지. 하지만 그 증오는, 분노는 그대(소첩)이 품어도 당연한 것이야. ――그래, 복수는 그대(소첩)의 당연한 권리구먼!』

　빛의 섬광이 조금이지만 검은 섬광을 집어삼키기 시작한다. 힘의 균형이 무너지기 시작한 것이다. 그건 허상의 말이 티오의 마음을 흔들고 있다는 뜻이리라.

　티오는 기억하고 있다. 부모님이 평소부터 긍지 높고 고결하라 말했던 것을. 실제로 두 사람은 일족을 보내주기 위해 싸워, 마지막의 마지막까지 용인족의 긍지를 관철했다. 때문에 티오의 내면에 있는 마음은 다른 사람을 향한 증오와 분노를 정당화하고 복수를 긍정하는 감정하지 못 했다. 그건 부모님을 향한 배신이기도 했으니까.

　허상의 티오가 약해진 티오의 힘에 웃으며 살짝 브레스를 내뿜는 쪽과 반대되는 손을 내민다.

『소첩의 손을 잡거라. 그러면 소첩이 그 복수를 이루어주지. 이제 내면의 업화를 억지로 억누를 필요는 없어. 양심에 고통 받아, 복수의 칼날을 거둘 필요는 없어. 소첩이 나구모 하지메를 잘 유도해주겠구먼. 무얼, 그 남자도 조금이지만 소첩을 아끼고 있어. 한 번 옆에 둔 자에게는 한 없이 무른 남자니까. 방법은 얼마든지 있지.』

　그건 유혹이었다. 티오의 내면에 봉인된 복수의 불育 업화로 바꾸는 연료. 티오의 마음을 상처주고, 꺾어벼려 티오 자신을 죽이는 게 아니라, 류타로와 마찬가지로 유혹해 정신 변질을 노린 공격. 티오를 써서 함정을 만드는 것이다.

　하얀 브레스는 더욱 거세지고, 검은 브레스는 티오의 마음을 드러내듯이 약해진다. 그 모습에 위기감을 느꼈는지, 스즈와 류타로가 초조한 표정으로 "티오 씨, 들으면 안 돼!", "정신차려, 티오 씨!"하고 외친다.

　하얀 섬광은 착탄 직전. 그대로 사라지거나 아니면 허상의 손을 잡아 동료를 이용하는 변질된 티오가 되버리는가. 그 경우, 목격자인 스즈와 류타로가 무사할 리도 없었다.

　하지만 지금 스즈와 류타로는 자신들의 위기 이상으로 변태지만 듬직한 언니 같은 티오가 타락하는 모습을 보고 싶지 않다는 게 본심이었다. 설령 티오가 돌아보지 않더라도, 장벽을 풀어서라도 직접 허상과 싸우겠다고 생각할 정도로.

　그렇게 티오가 타락 직전으로 보였을 때, 불숙 목소리가 들려온다. 그건 지금까지 한 마디도 하지 않았던 티오의 목소리.

「우리, 자신의 존재 의미를 모르니.」

　조용한 목소리. 그건 말하기 보다도 마치 무언가를 확인하는 것만 같았다.

「이 몸은 동물인가 아니면 사람인가. 세계의 모든 것에 의미가 있다면 그 대답은 어디에 있는가.」
『그 말은……』

　허상의 티오가 무언가를 깨달은 것처럼 중얼거린다. 동시에 자신이 내뿜는 브레스의 침공이 멈춘 것도 깨닫는다.

「대답 없는 하늘. 그렇기에 우리는, 동물로서, 인간으로서 결의를 품고 혼을 내건다.」
『히, 힘이…… 말도 안 돼, 대체 뭐가 계기로――』

　검은 섬광이 앞으로 나선다. 백색 브레스를 검은색으로 물들이고 빼앗긴 거리를 되찾는다. 허상의 티오는 밀려난 브레스와 함께 자신의 안에서 힘이 약해지는 걸 느낀다. 티오는 줄곧 자신의 말을 가만히 듣고 있었을 터이다. 반론 하나 없이, 그 마음에 틈을 만들어 어두운 자신에게 굴복하려 했을 터이다.

　그런데 아무런 계기도 없이 갑자기 힘을 되찾았다. 허상의 티오가 혼란에 빠진 가운데, 천천히 브레스가 내뿜는 굉음을 뒤덮는 목소리가 울려퍼진다.

「용의 눈은 하나의 진실을 간파하고, 속임수와 거짓을 깨부수네.」

　동물의 눈. 하지만 그것은 누군가를 공포에 빠트리기 위한 것이 아니다. 지성을 가지고 진실을 간파하고 누군가를 구하기 위한 것.

「용의 손톱은 철벽을 가르고, 좀먹은 악의를 깨부수네.」

　어떤 적도 이겨보이겠다. 그곳에 지켜야만 하는 자가 있다면. 용의 손톱은 그저 악의를 베기 위해 휘둘러진다.

「용의 이빨은 자신의 약함을 깨부수고 증오와 분노를 흘려 보내네.」

　강대하고 인간에게서 떨어진 모습이기에 험하게 자신을 조율해야만 한다. 그렇다면 자신에게도 이빨을 세워 보이리라. 증오나 분노에 몸을 맡겨 지성을 잃는 것은 자신이 용서할 수 없었다.

「우리는 인의(仁)를 잃었을 때, 단순한 동물이 될지니.」

　그저 감정에 맞겨 힘을 휘둘러 무해한 자를 상처입힌다면, 인정하겠다. 자신들은 그저 동물에 지나지 않는다고.

　하지만

「그러하나 이성의 검을 휘두르는 한――우리는 용인으로 있을지어다!」

　티오가 선언과 함께 부릅 눈을 뜬다. 그 눈동자는 옆으로 갈라져 야성을 드러내고, 빛나는 황금으로 가득 차 있었다. 동시에 티오에게서 뿜어져 나오는 보이지 않는 압력. 폭포의 수압에 상응한다. 하지만 하지메의 폭풍 같은 폭력적인 것과는 달리, 마치 저 높은 산에서 내려보는 것만 같은, 자연스레 고개를 숙이고 싶어지는 그런 위압――구태여 말하자면 패기라 할 수 있었다.

『……그대여. 설마 제어한 것인가?』

　허상의 티오가 말도 안 된다는 표정을 짓는다. 그것도 어쩔 수 없다. 계기 하나 없었고, 정신도 약해져 허상에게 힘을 주고 있었는데, 아무 일도 없었던 것처럼 되찾았다. 그 의미는 하나.

　티오가 자신의 정신의 강약마저 컨트롤했다는 것이다.

　대미궁의 시련조차 이겨내 정신을 제어하는 건 쉬운 일이 아니다. 하지메 일행이 무력 치트라면 티오는 정신 치트라고 할 수 있을가.

「대미궁의 의사여. 감사하구먼. 자신의 본심을 객관적으로 들을 기회는 얼마 없지. 마음이란 거대한 바다와 같은 것이니까. 소첩 자신도 모르는 사이에 틈이 생겼을지도 모르는 걸 이용한 것인게…… 제법 수익은 있었구먼.」

　그 말에 자신의 추측이 확실했다고 이해한 허상이 더욱 말도 안 된다는 표정을 짓는다.

『……허나 소첩의 말에 거짓은 없어! 어두운 감정이 없어진 건 아닐 터! 어째서 그리 간단히』

　허상의 말에 눈을 가늘게 뜨는 티오. 그리고 허상에서 뿌리 채 힘을 뺏을 정도로 정신을 강화한다.

　검은 기모노 소매와 길고 요염한 허리까지 내려온 흑발을 마력의 급류로 나부끼며, 위풍당당히 서 똑바로 팔을 뻗는 그 모습은, 분명 이 자리에 하지메가 있었다면 유에가 옆에 있어도 그만 눈을 빼앗길 정도로 아름다웠다.

　변태 같은 모습은 조금도 없는, 왕만 같은 그 모습으로, 티오는 목소리에 혼을 담는다.

「얕보지 말거라. 소첩을 누구라고 생각하느냐.」

　사람인 이상, 어두운 감정이 없을 리가 없다. 허상이 말한 타산적인 면도 복수심도 티오의 마음에 확실히 있다. 하지만 허상의 의문에 대한 대답이라면 방금 전의 용인족의 혼의 선언으로 보였다. 용인족에 전해지는 맹세야말로 티오의 정신을 날카롭게 해주는 기중이었다. 티오가 용이느올 한 절대로 부서지지 않는 절대의 핵인 것이다.

　그럼에도 모르겠다면, 하고 용인족의 긍지를 가진 티오는 선언한다.

「긍지 높은 용인――클라르스 족의 후예, 티오 클라르스일지니!」

　그것이 대답이었다. 용인 티오 클라르스는 꺾이지 않았다. 그저 그것 뿐이다.

　허상의 티오는 대답하지 않는다. 그 표정에는 어딘가 납득한 것 같은, 곤란한 것 같은 그런 애매한 웃음이 지어져 있었다.

　그런 자신의 허상에게, 티오는 위퐁당당히 마지막 말을 한다.

「복수의 이빨 따위……진정한 용의 이빨이 되지 못하는구먼. 그 몸으로 한껏 맛 보아라.」

　직후, 티오의 브레스가 움찔 뛴다. 몇 배로 커진 것처럼 두꾸어져 약간의 저항도 용서치 않고 하얀 브레스를 집어 삼킨다. 그리고 그대로 방의 벽에 구멍을 열으며 사라져 갔다.

　그 후에는 아무것도 남지 않았다. 바로 수복되는 얼음의 공간에 새롭게 출현한 얼음의 통로를 훑어 보고는 특별히 기뻐하지도, 감개에 젖지도 않은 채 발걸음을 돌린다.

　결과를 보면 상처 하나 없다. 검은색을 바탕으로 한 기모노의 소매를 나부끼며 앞에 내려온 머리를 한손으로 우아하게 내친다. 고요함마저 느껴지는 분위기와 그 아름다운 동작에, 방금 전의 압도적인 강함과 함께 절세의 미녀라는 말이 자연스레 떠올랐다.

「큰일이야…… 스즈에게 두 번째 언니가 생기겠어.」
「나는 아무렇지 않아. 아무렇지 않다고 젠장맞을.」

　스즈와 류타로의 대화가 들렸는지, 티오가 둘을 보고 웃는다. 그 웃음에도 굳어버리는 두 사람.

「둘 다 무사했구먼. 여기에 왔다는 건 시련도 돌파했다는 뜻인가?」
「아, 네, 겨우겨우……」
「도, 돌파햇슴다.」

　묘하게 어색한 스즈와 류타로의 모습에 고개를 갸우뚱거리는 티오. 그런 동작도 지금의 두 사람의 심장에는 좋지 않다. 평소에는 엄청난 변태 주제에 이 갭은 반칙이잖아! 그렇게 태클 걸고 싶었다. 특히 류타로가.

　그런 두 사람의 모습에 의아하면서도 티오는 스즈 일행이 지나온 통로를 본다.

「합려한 건 그대들 둘 뿐인가?」
「으, 응. 이제 합류해야지.」

　스즈의 말에 "그러한가"하고 고개를 끄덕이고 조금 아쉬운 표정을 짓는다. 그리고 애절한 표정을 지어 더욱 스즈와 류타로의 체온을 올리며 중얼거린다.

「주인님이 있었다면 바로 벌을 받았을 텐데. 아쉽구먼.」
「「아쉬운 건 우리네요.」」

　그만 한숨을 내쉬며 그렇게 말하는 두 사람. 정말로, 정말로~! 아쉬었다. 여러 의미로.


　하지만 조금 역시 변태 같은 티오를 보고 안심해버리는 건 어쩐지 지는 것 같아 절대 입으로는 꺼내지 않는다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 144. 다행이다, 역시 변태야.|작성자 AAA

「거참~ 미안하구먼. 시리어스가 계속된 반동에 조금~ 소첩의 정열이 새어나오고 말았어.」
「「……조금?」」

　티오가 사용하는 재생 마법의 빛이 스즈와 류타로를 감싸 통로를 짙게 밝히는 가운데, 티오가 웃으면서 한 말에 두 사람은 반쯤 감긴 눈으로 그렇게 중얼거린다.

　평소에 볼 수 없는 티오의 고결함과 왕족처럼 보이는 우아함, 기품에 스즈도 류타로도 한껏 두근거린 반동에 티오를 향한 눈초리는 평소 이상으로 차갑다. 특히 류타로는 어쩐지 티오가 자신의 순수한 마음을 가지고 놀은 것만 같아 엉뚱한 화풀이라는 걸 알아도 눈동자의 온도를 낮출 수밖에 없었다.

　참으로 미묘한 분위기가 흐르는 가운데, 두 사람을 감싼 치료의 빛이 사라지더니 모든 상처가 사라져 깔끔해졌다. 티오가 재생 마법을 사용한지 몇 초도 되지 않았다.

「굉장한데…… 정말 굉장한데…… 순순히 칭찬할 수 없는 스즈가 있어. 그래도 고마워 티오 씨.」
「나도 뭐 이런 변태가 있나 싶었는데…… 고마워.」
「천만의 말씀. 그리고 류타로여. 그대에게 매도 당해도 소첩은 전혀 기쁘지 않구먼? 주인님 이외에는 꼬리를 흔들 수 없어. 미안허이.」

　류타로의 이마에 핏줄이 드리운다. "이래서는 꼭 내가 차인 것 같잖아"하고 속으로 욕을 내뱉는다. 말로 하지 않는 것은 무한 루프에 빠질 것만 같아 그렇다.

　새삼스레 방금 전의 늠름한 아름다움과 갖은 공격을 제 좋게 변화시키는 변태성이라는 정반대되는 이면성을 아무렇지 않게 구사하는 티오의 모습에, 말로 할 수 없는 분노와 전율이 끌어 오른다. 동시에,

「……역시 나구모는 굉장해.」
「나구모도 그런 칭찬은 필요 없겠지만.」

　류타로는 이러니 저러니해도 티오의 상대를 전부 받아주고 있는 하지메에게, 남자로서, 아니, 인간으로서의 깊은 도량을 칭찬한다. 분명 스즈의 말처럼 하지메가 들으면 바라는 바가 아니라며 핏줄을 세우리라.

　그렇게 내추럴하게 뿜어져 나오는 티오의 변태성에 스즈와 류타로가 질색을 하고 있으니, 앞에서 막 다른 골목이 보였다. 다른 방이다.

「흐음, 너머에서 복수의 기척이 느껴지는구먼. 아무래도 이미 합류한 멤버가 있는 모양이야.ふ」
「나구모, 제발 있어라. 슬슬 데려가 주지 않으면 정신이 못 버텨.」
「주인님, 주인님이 있어주세요.」

　티오의 말에 스즈와 류타로가 기도라도 하듯이 빈다. 그리고 아무렇지 않게 심한 말을 하는 스즈. 시련이 끝난 이후로 스트레이트 펀치를 배운 모양이다.

　그렇게 세 사림이 얼음벽에 다가가 녹아내리듯이 사라진 벽 너머에……

「으이이이이으이이이, 얼간이 유에에에에에!!」
「……시뀨려워, 이 변톄갸아아아아.」
「아 정말. 이제 슬슬 그만하시라고요~!!」

　쓰러진 유에의 위에 올라타서 그 뺨을 쭈우욱 잡아 당기는 카오리와, 마찬가지로 카오리의 뺨을 쭈우우우욱 잡아당기는 유에. 그리고 그런 두 사람을 머뭇머뭇 중재하는 시아의 모습이 있었다.

「뭐야 저거……」
「캣 파이트?」
「늘상 하는 싸움이구먼. 참 사이 한 번 좋아.」

　멍하니 그렇게 중얼거리는 스즈와 류타로. 티오는 살짝 웃고 있다. 눈물을 머금고 뺨을 잡아당기고, 무작정 팔을 휘저어 싸우는 모습을 보면 그런 표정도 지을 수 있으리라. 단순히 방금까지의 싸움 때문에 마력이 고갈되어 그런 식으로 밖에 싸울 수 없는 것이었다마는.

「어라? 티오 씨? 게다가 두 분도 계시네요. 무사히 시련을 돌파하신 모양이네요. 다행이에요. 자자, 유에 씨, 카오리 씨. 세 분이 합류했어요! 이제 끝내자고요! 자, 뺨에서 손 떼고, 휘두르지 말고! 아, 발차기 하면 안 되죠! 얌전히……그만 하라고요!!」

　언제까지고 어린애 같은 싸움을 계속하는 유에와 카오리의 모습에 시아가 화를 낸다. 강화된 주먹으로 두 사람의 정수리를 찍어, 퍼억! 하고 울려서는 안 되는 소리가 울린다. 정수리를 붙잡은 채 주저 앉는 유에와 카오리. "머리가, 머리가~"하고 신음하고 있다.

「음~ 이 미궁에 온 이후로 미묘하게 유에와 시아의 입장이 역전되어 있는 것 같은데…… 유에도 조금이나마 대미궁의 영향을 받고 있는 건가? 뭐, 보고 있으면 재미야 있다마는.」

　티오가 고개를 갸우뚱거리며 중얼거린 추측은 반은 정답니다. 먼 과거의 일을 떠올려, 그만 약해진 발언을 해버릴 정도로 유에도 지쳐 있었다. 오히려 과거의 트라우마가 큰 만큼, 이 정도로 끝난 게 이상한 것이다.

　그리고 약해진 마음이 향하는 곳… 그거야 당연히 연인인 하지메였지만, 하지메에게 연인 인정을 받은 후 더욱 성장한 시아도, 그저 손이 가는 여동생이 아니라 듬직한 파트너가 되었기에 기댈 수 있었다. 즉, 시아의 성장에 맞춰 유에와의 거리도 줄어들었다는 것이다.

「후우, 기다리게 해서 죄송해요. 새로운 통로는 저쪽이니까 서두르죠.」
「……정말로 듬직해졌구먼.」

　유에와 카오리를 양 겨드랑이에 끼고 재촉하는 시아의 모습에, 티오는 살짝 미소지으며 고개를 끄덕인다.

　다시 통로를 걸어가는 일행. 합류하지 않은 것은 하지메, 시즈쿠, 코우키 세 사람이다. 다음 방에서 모두와 합류할 수 있기를 빌며 걸어간다.

　그렇게 도착한 막 다른 골목의 얼음 벽 바로 앞에서 딱 멈춰 선다. 시아가 어려운 표정으로 토끼 귀를 움직이고, 직후, 놀라서 눈을 크게 뜬다.

「어…… 두, 두 분?」

　감각이 날카로운 시아의 갑작스러운 언동에, 다른 멤버들은 무슨 일인가 싶어 시아를 본다. 유에, 카오리, 티오 세 사람은 바로 집중해서 얼음 벽 너머에서 느껴지는 감각을 캐치한다. 그 결과, 시아가 왜 놀랐는지 이해하고 얼굴을 마주본다.

「이리 있어도 문제는 해결되지 않아. 직접 상황을 확인해야지.」
「……응, 하지메의 적이라면 쓰러트리겠어.」
「저기, 유에? 그건 조금……」
「어찌 됐든 가보죠.」

　험학하게 눈을 찌푸리는 유에의 모습에 뺨을 움찔거리며 카오리는, 부디 자신들과 같은 단순한 싸움이길 바란다.

　하지만 그 바람은 닿지 않으니.

　얼음 벽을 빠진 곳, 다음 방에서는 살의와 증오의 폭풍이 불어오고 있었다.

　그래, 하지메와 코우키가 살기가 담긴 싸움을 펼치고 있었던 것이다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　아마노가와 코우키.

　일반 가정의 외동 아들로 태어난 코우키에게는 지금도 진심으로 존경하고 동경하는 사람이 있다. 코우키의 할아버지다.

　그 할아버지의 이름은 아마노가와 칸지라고 한다. 업계에서는 유명한 수완 변호사였다. 장기 휴가 때에는 가족이 한데 모여 할아버지의 집에 놀러 가는 게 연례 행사였는데, 칸지의 아내――할머니가 일찍 타계한 것도 있어, 홀로 지내던 할아버지는 손자인 코우키를 크게 아꼈다.

　나이에 비하면 허리도 굽지 않았고, 근육이 있어 패기도 넘쳤으며, 그렇다고 무서운 인상을 주지 않는 상냥한 사람이었다. 코우키는 그런 할아버지를 잘 따랐으며, 주위에서도 그런 면으로 제법 이름을 날렸다.

　그 중에서도 코우키가 가장 좋았던 것은 칸지가 이야기해주는 경험담이었다. 오랜 세월 변호사로서 지내며 얻은 경험을 그림책을 읽는 것처럼 코우키에게 이야기 해주었다. 어린 코우키도 알 수 있도록, 또, 현실적으로 말하자면 비밀 수호 의무 때문에 상당한 어레인지가 들어가 있었지만, 그럼에도 실력 있는 할아버지의 이야기는 마치 휴먼 드라마와 같아서 코우키의 심장을 몇 번이나 뛰게 했다.

　약한 자를 돕고, 강한 자를 벌하고, 곤란한 사람에게는 망설임 없이 손을 뻗으며, 바른 일을 해내고, 언제나 공평하여라……칸지의 이야기는 결국 그런 가르침이 들어가 있었다. 이상과 정의를 그대로 따온 영웅 이양기. 어린애들에게는 흔해 빠진 이야기다.

　때문에 코우키에게는 할아버지 칸지야말로 히어로였다. 동년배 꼬마들이 가면을 쓰고 바이크에 타는 아무개 히어로1나 인스턴스 라면이 완성되는 것보다도 빨리 우주 괴수를 타도해버리는 우주인2을 동경한 것처럼, 칸지를 동경했다. 가깝기에 그 동경은 다른 아이들보다 더욱 강했다. "언젠가 나도 할아버지처럼"하고서.

　하지만 당연히 세상은 칸지의 이야기처럼 정의와 공평이 악과 부조리함을 이기고, 이상의 바름을 실현할 수 있도록 구성되어 있지 않다. 변호사로써 정의와 공평을 내걸더라도, 가장 큰 사명은 진실 추구나 악인의 탄핵이 아닌 의뢰인의 이익을 지키는 것이다.

　"수완" 변호사라고 불리는 것은 변호사의 기량이 우수하다는 것이 아니라, 칸지가 그만큼 청탁을 겸비한 현실적인 사고를 할 수 있는 사람이었기 때문이다. 세상의 더러운 부분도, 이상이나 정의를 내새우는 것만으로는 부족하다는 것도 알고 있다는 것이다.

　하지만 그걸 코우키에게 가르치기 전에 칸지는 타계하고 말았다. 초등학교에 들어가기 얼마 전 일이다. 급성 심근경색이었다.

　칸지의 죽음은 코우키에게 커다란 영향을 주었다.

　어린 아이에게는 좋은 것만 들려줘도 괜찮다는 생각은 극히 일반적이니 칸지를 나무랄 수 없다. 언젠가 코우키가 크게 되면 좀 더 현실이 담긴 괴로운 경험담도 이야기할 생각이었다.

　동경하던 히어로의 죽음은 코우키에게 충격이었다. 할아버지를 그리며 추억에 젖으면 젖을 수록, 칸지라는 히어로상은 미화되었고, 어린 코우키의 마음 깊은 부분에 "이상적인 바름"이 뿌리내려 버렸다.

　그 바름은 어린애의 귀에 기분 좋게 들리도록한 할아버지의 가르침에 담긴 바름이었고, 동시에 소수파나 청닥 가운데 "탁"의 부분을 일체 인정하지 않는 바름이었다. 더 말하자면 대다수가 옳다고 생각하는 것이야말로 정말로 바르다고 생각하게 된 것이었다.

　물론 그건 딱히 특별한 것은 아니다. TV나 책 안의 히어로를 보고 이상적인 바름을 내건 어린애들은 수없이 있으니까.

　그리고 그런 아이들은 일상을 거듭해 가는 가운데, 현실의 벽에 직면해 수많은 실패를 반복하고, 때로는 좌절하고 때로는 포기하는 걸 익혀가며 받아들이고 타협하는 방법을 배운다. 현실이라는 거친 파도에 올라타는 방법을 자연스레 터득하는 것이다.

　동경은 동경. 이상은 이상. 보물상자에 넣듯이 마음 한 구석에 두고 현실을 보려고 한다. 그게 자연스러운 흐름이다. 코우키도 그렇게 됐어야만 했다. 그렇다면 문제는 없었다.

　하지만 자연스러운 흐름에 타기에는 너무니 비범한 코우키였다. 그 높은 스펙이 현실의 벽을 넘게 해버린 것이다. 실패도, 좌절도 없이 갖은 국면에서 자신의 힘으로 밀어 붙였다. 어린애의 이상이 그대로 통해버린 것이다.

　결국 코우키는 어느샌가 자신의 바름을 의심하지 않게 되었다. 그 위태로움을 코우키의 부모님이나 시즈쿠를 필두로 한 친한 사람들이 몇 번이나 주위를 주었지만, 코우키는 웃으며 들을 뿐, 진지하게 받아들이지도 고치려고도 하지 않았다. 애초에 카리스마가 있고 그 행동 원리는 선의 일색이었으니까, 그 일부의 인간을 빼고 모두가 코우키를 지지해준 것이 원인 중 하나이리라.

　물론 모든 게 잘 풀린 것은 아니다. 코우키가 의식하지 않은 곳에서는 수많은 문제가 일어나고 있었다. 시즈쿠를 향한 시샘도 그 중 하나였다.

　하지만 자신의 바름을 의심하지 않는 코우키는 편의주의 해석으로 자신의 바름을 유지하게 되었다. 그것 또한 코우키를 어둠으로 모는 사람들에 의해 떠밀렸기에 그대로 통해버렸고, 역시 코우키는 자신이 편의 주의 해석을 하고 있다는 걸 깨닫지 못 했다. 충고는 해도 알아차리려 하지 않았던 것도 있었지만 말이다.

　그런 코우키의 선의에 차 있지만 아니기도 한 "이상의 바름"은 이세계에서 무너지기 시작한다. 평화로운 일본과 달리 살의와 증오, 비상식이 맴도는 이 세계에서는 자신의 스펙이나 편의주의 해석이 통하지 않았다. 그 가장 바른 예가 오르크스 하층에서 상대한 여자 마인족이었고, 변심한 하지메였다.

　코우키는 처음으로 현실의 벽을 보았다. 뼈아픈 실패를 하고, 코우키는 자신의 안에 있는 "어린 아이"를 드러냈다.

　그리고,

『빼앗긴 거잖아?』
「아냐! 빼앗겼다니……」

　회색 머리카락에 검은 갑옷을 두른 허상의 코우키가, 그 검붉은 눈동자를 빛내며 비웃고, 거친 숨을 내쉬며 대량의 땀을 흘리는 코우키가 바로 반론한다.

「시즈쿠 말처럼 카오리는 처음부터 나구모가…… 그러니까 나는……」
『자신을 속일 것 없어. 나는 너야. 너(나)에 대한 건 누구보다도 잘 알지. 시즈쿠에게 들은 말도 납득한 척을 한 것뿐이고, 속으로는 빼앗겼다고 생각하고 있잖아? 아직도 카오리는 자신과 함께 있어야 한다고 생각하고 있어. 초등학교 때부터 줄곧 같이 있었잖아. 중학교에서 만났는지 뭔지 모르지만 자신이 가장 길게 같이 있었는데, 앞으로도 계속 같이 있을 거라 믿고 있었는데, 카오리는 히어로인 자신의 히로인(것)인데……』
「닥쳐. 나는 그런 생각 안 해! 멋대로 떠들지 마, 대미궁의 마물 자식! 나는 속아 넘어가지 않을 거라고!」

　코우키는 충혈된 눈으로 허상을 노려보고는 있는대로 빛의 칼날을 날린다. 몇 개의 참격이 허상을 향해 날아간다.

　하지만 허상은 완전 같은 궤도로 빛의 칼날을 날려 전부 상쇄시켜 버렸다. 그에 더해 몇 개는 그대로 직진해 코우키를 덮쳤다. 힘에서 완전히 지고 있다는 증거이다.

『말하는 것치고는 동요가 심한데. 모처럼 나구모가 강화해준 성검도 이래서는 돼지 목의 진주 목걸이야. 그렇게 미워하고 질투하는 나구모가 준 거라 제대로 쓰고 싶지도 않은 거야?』
「그렇지 않아! 나는 나구모를 미워하……」
『거봐요. 또 그렇게 바로 현실에서 눈을 돌려버린다니까…… 또 내가 강해져버렸잖아.』

　허상의 코우키가 특대 천상검?진을 날린다. 위력이 확연히 달라졌다. 바닥을 꿰W으며 다가오는 자신의 기술에, 코우키는 전율해 바로 옆으로 뛰어 피해낸다. 본능이 상쇄할 수 없다고 판단한 것이다.

『비단 카오리만이 아니라 다른 여자애들이 나구모를 연모하는 것도 마음에 안 들지? 그렇게나 귀엽고 강하고 매력적인 여자아이들은 히어로인 자신(나)와 함께 있어야 하니까? 간단히 남을 버리는 나구모 같은 걸 연모하는 건 인정할 수 없지?』
「적당히 해! 그 애들은 진심으로 나구모를…… 그건 그 애들이 정한 일이니까…… 그러니까.」
『나구모가 강한 것도 마음에 안 들어. 그 강함은 원래 네(내) 거였으니까. 뭐, 말하자면 그냥 나구모가 마음에 안 드는 거지만.』
「아냐. 확실히 나구모는 제 멋대로인 면이 있긴 하지만 몇 번이나 구해줬어…… 그런 녀석을」
『싫어할 리가 없다고? 영웅이 거짓말을 하면 쓰나. 도움을 받았을 때도 감사보다는 질투를 먼저 느꼈잖아. 화려하게 나타나서 모두를 구해내는 건 자신의 역할이라고 질투했잖아.』
「그럴 리 없어! 그럴……」
『야야, 대체 얼마나 나를 강화시키려는 거야?』

　자신이 바라는 히어로상과, 하지메를 향한 증오에도 가까운 질투, 그리고 카오리를 향한 독점욕이나 다른 사람이 주는 호의 욕구…… 그것들을 앞에 둔 코우키는 반 이상 자신의 말을 믿으며 반론한다. 그렇게 무의식적으로 인정하는 걸 피하고 있기 때문에 허상의 코우키는 한 없이 강화되었다.

　허상의 코우키가 검은 성검을 높게 든다. 직후, 거기서 눈부신 빛의 급류가 뿜어져 나와 천장 근처에서 튕기고는 몇 줄기의 유성이 되어 코우키를 폭격하기 시작한다.

　그걸 "축지"로 회피하며 반격의 기회를 엿보는 코우키였지만, 표정에 붙어 있는 건 확연한 초조의 색이었다. 허상의 강함에 식은 땀이 멈추지 않는다.

　하늘에서 다가오는 빛의 유성군은 약간의 호밍 기능과 충격 변환 기능이 부여 되어 있기에 성가시기 그지 없다. 아슬아슬하게 붙은 후 단숨에 피해도 조금이라도 타이밍이 늦으면 충격파의 파도에 휩쓸린다. 그렇다고 상쇄만 해서는 반격하지 못해 소모전에 들어간다.

　"하지메가 손을 댄 탓에"…… 잠시 그런 생각이 가슴 속에서 소용돌이치는 걸 당황해서 떨쳐내는 코우키. 그건 손을 빌려준 자에 대한 "바른" 생각이 아니니까. 그러니까 직후에는 그런 생각을 가지고 있었다는 것마저 머리의 안쪽에 봉인해버린다.

「불어라 천상검?풍!!」


　코우키는 어떻게든 폭격을 이겨내 반격에 들어간다. 빛의 참격에 바람의 칼날이 더해져 안 그래도 보기 힘든 바람의 참격이 빛의 마력에 섞여 더욱 보기 힘들어진다. 보이는 참격인 열 개지만 실제로는 그 세 배는 되는 참격이 퇴로를 막듯이 퍼져 있다.

『헛수고야, 모여라 천조류우?진』

　그러나 허상은 새침한 얼굴을 하고 있다. 유성이 되어 흩날리던 빛의 탄을 단숨에 검은 성검에 모으고는 한 줄기 포격으로 바꾸어 해방한다. 도망칠 필요는 없었다. 정면으로 깨부수려 한 것이다.

　그 노림수는 실현되었다. 그것도 아주 쉽게 코우키가 날린 무수한 칼날은 그저 한 줄기 섬광에 의해 흩뿌려졌다. 빛의 포격은 그대로 코우키를 향해 진격한다.

「큭, 막아라, 빛의 갑주!!」

　코우키를 감싼 성스러운 갑옷이 빛나 정면의 빛의 링이 무수히 연결된 장벽이 출현한다. 직후, 빛의 포격이 직격하여 강렬한 섬광과 충격을 흩뿌린다. 천조류우는 본래 그리 강하지 않은 기술이지만, 하지메의 마개조와 강화된 허상의 힘이 더해져 필살기라 해도 과언이 아닌 위력을 가진 기술로 승화되었다.

　때문에,

「크헉!?」

　코우키의 장벽은 박살났고, 성대히 날아가게 되었다. 바닥을 데굴데굴 굴러 얼음 벽에 부딪혀서야 움직임이 멈추는 코우키. 그 이마에서는 피가 흐르고 있다.

『나구모를 압도하고 싶지? 그 녀석을 무릎 꿇혀 용서를 빌게 하고 싶어. 그리고 카오리를 되찾고 여자아이들의 호의를 받고, 세계를 구하고, 모두를 구해 돌아가서 칭찬을 받고……』
「닥치라고 했잖아아아아아!!」

　코우키는 마음 안쪽에서 올라오는 검은 감정을 느끼며 불타는 듯한 뜨거운 몸에 격정을 둘러 전진한다. 그 몸에서 막대한 양의 마력의 빛의 급류가 되어 뿜어져 나온다. "한계 돌파"다.

　아직 쓸 타이밍이 아니라는 건 코우키 본인도 알고 있었지만, 이 이상 허상의 말을 들어줄 수 없었다. 바른 자신이 품지도 않은 감정을 품고 있다는 걸 인정할 수 없었던 것이다.

　신속이라 해도 좋을 엄청난 속도로 파고들은 코우키는 순백으로 빛나는 성검을 힘에 맏겨 휘두른다. 그걸 어느샌가 검붉은 마력으로 그 몸을 감싸고 있던 허상의 코우키가 코로 비웃으며 받아낸다. 허상 또한 "한계 돌파"를 쓴 것이리라.

　순백으로 빛나는 성검과 검붉은 오라를 감싼 칠흑의 성검이 부딪히는 순간, 엄청난 충격피 퍼지고 허상의 발을 중심으로 크레이터가 만들어진다.

　받아 낸다는 걸 깨달은 순간, 코우키는 손목을 비틀어 옆으로 휘두른다. 대각선으로 뻗는 일격이 목을 향한 일격으로 변화했다. 하지만 그럼 극격한 섬광과 같은 일격도 허상의 코우키는 여유롭게 받아낸다.

『살인은 해악 아니었어?』
「너는 사람이 아냐!」

　아유하는 듯한 허상의 말에, 코우키는 이를 박박 갈며 더욱 검을 가속시킨다. 빛의 꼬리를 이끌며 무수한 잔상이 만들어진다. 하나일 터인 검이 몇 개로 보일 정도로 엄청난 속도인 것이다.

　원을 그리듯이 끊기는 법 없이 휘둘러진 날카로운 검의 폭풍은 역시 용사라 칭찬 받는 자의 것. 이 세계에서도 위에서 세는 게 빠를 실력이다.

　하지만 눈앞의 적은 아직도 여유로운 표정을 지은 채 마찬가지로 잔상을 일으키며 완벽히 대응하고 있다. 거기다 틈이 보이면 반격의 일격을 날려 피해내지 못한 코우키에게 얕은 상처를 만들어낼 정도였다.

「우오오오오오오!」
『그렇게 살기를 내뿜어도 되겠어? ……히어로 씨?』

　소리를 지르며 가지고 있는 기술을 전부 내뿜어내는 코우키였지만, 본인이 인정하지 않아도 흐트러진 마음으로는 본래 실력을 발휘할 수 없었다. 그래서는 당연히 훨씬 강해진 자신의 허사에엑 이길 도리가 없었고 "한계 돌파"의 리미트도 가까워져 초조해진다.

　거기에 허상은 더욱이 코우키의 정신을 흔드는 말을 한다. 그건 과거에서부터 가지고 있던 코우키의 어두운 부분이 아니라 미래를 향한 불안을 재촉하는 말이었다.

『이래서야 또 뺏기겠는걸?』
「무, 무슨……」
『모르는 척은 그만 하자니까 그러네. 내가 알고 있다는 건 너도 알고 있다는 뜻이다?』
「그러니까 무슨 소리냐고 묻잖아!」

　허상의 코우키는 어이가 없다는 양 코우키를 바라본다. 그리고 코우키가 가장 두려워하는 말을 주저 없이 말한다.

『시즈쿠가, 누굴 보고 있을까?』
「――으윽!!」

　코우키는 온몸의 피가 증발한 것 같은 환각을 느낀다. 소리 없는 절규를 지르고, 말을 잇게 둘 수 없다며 자신도 말려들 수 있는 충격파를 지근거리에서 내뿜는다.

　그걸 "축지"로 가볍게 피한 허상이, 코우키의 필사적인 모습을 비웃듯이 말을 잇는다.

『생각도 하기 싫지? 카오리에 이어 시즈쿠마저……』
「뒤져버려어어어어!」
『야야, 그게 용사가 할 대사야? 게다가 아무리 소리쳐도 시즈쿠의 마음이 나구모에게 기울어져 잇는 건 사실이야. 뭐, 이해는 한다. 몇 번이나 도움을 받았고, 시즈쿠 그 녀석도 의외로 소녀틱한 면이 있잖냐.』
「으랴아아아아아!」

　절규를 지르는 코우키. 휘둘러진 성검이 더욱 빛을 내지만, 그 이상으로 검은 성검이 마력의 밀도를 키워간다. 마음 안에서 시즈쿠의 마음을 전력으로 부정해 현실을 버리려고 하는 것이 허상의 힘을 한계 없이 키우고 있는 것이다.

　때문에 전력이기는 하지만 발작을 일으킨 것이나 다름 없는 무참한 일격은, 정면에서 튕겨져 나갔다.

「커헉!?」

　비명을 지르고 다시 벽까지 날아가는 코우키. 성스러운 갑옷의 마력 집속 기능으로 "한계 돌파"의 시간을 늘리고 있다고는 해도, 물 쓰듯이 소모하면 그 은혜도 헛수고가 되어버린다. 코우키에게 남은 시간은 얼마 없었다.

『그래, 시즈쿠도 부정할 생각이구나.』

　터벅터벅 다가오는 허상의 코우키가 고개를 저으며 차가운 눈초리를 보낸다.

　코우키는 충격에 숨을 헐떡이면서도 성검을 지팡이 삼아 일어나면서 충혈된 눈으로 노려본다.

「아, 아냐, 시즈쿠가 나구모를…… 그럴……리가 없어……」
『화풀이하고, 토라지고, 진심이 담긴 웃음을 보이고…… 알고 있잖아?』
「그런 건…… 누구에게나……」
『유에나 시아를 대하는 나구모를 보고 불쾌한 표정을 짓는데?』
「……단순히…… 장소를 가리지 않으니까…… 그게 불쾌해서.」
『그 녀석에게 어프로치하는 카오리를 보고 겸연쩍은 표정을 짓는 건?』
「……시즈쿠도…… 사실은 나구모를…… 인정하지 않는 거야.」
『쿡쿡쿡, 나지만 정말 대단해. 그렇게 안 믿고 싶어?』

　성검으로 몸을 받치며 무릎을 꿇고 일어서는 코우키를 보고, 허상의 코우키는 비웃으며 성검을 들이댄다. 날카로운 눈초리로 노려보는 코우키를 더욱 비웃는다.

　그리고 잠시 "어라?"하고 놀란 표정으로 아무것도 없는 얼음 벽을 바라본다. "한계 돌파" 상태 덕에 올라간 "기척 탐지"가 얼음 벽 너머에서 다가오는 익숙한 기척을 캐치한 것이다. 코우키는 그럴 여유도 없었지만.

『참, 타이밍 한 번.』
「여유 부리는 거냐!」

　코우키가 틈을 잡았다는 양 성검을 치켜 세운다. 그걸 보지도 않고 받아낸 허상의 코우키는 힘을 겨루며 씨익 웃고, 마치 사형 선고처럼 말한다.

『자, 현실이 찾아왔어.』
「무슨 소리를」

　직후, 두 사람이 있는 방 벽의 일부가 녹아내려 새로운 통로가 출현한다. 놀라서 몸을 움질 떨은, 눈앞에서 비웃는 허상을 주의하면서 시선만으로 통로를 본다.

　그리고 그 시선 끝 광경에 놀라서 눈을 크게 뜬다.

「아직도 시련중이냐……」

　거기에는 시즈쿠를 업은 하지메가 있었다. 코우키의 시선이 시즈쿠에게 이끌린다. 정확히는 하지메의 어깨에 뺨을 문대며 안심한 표정으로 잠들어 있는 시즈쿠의 얼굴이다.

　코우키의 안에서 무언가가 끊겼다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 145. 용사의 근본|작성자 AAA

순백의 빛이 머리 위에서 내려온다.

　그것이 기분 좋게 자고 있는 시즈쿠를 업은 하지메가 얼음벽 너머에서 본 광경이었다.

　정체는 알고 있다. 때문에 그저 마물인지 뭔지로 착각한 것이라면 "야에가시 배리어!"를 쓰면 죽을둥 살둥 멈출 거라고 생각했지만 잠간 본 상대의 눈이 도통 제정신이 아니었기에 어쩔 수 없이 "축지"로 그 자리에서 뛰어 회피했다.

　직후, 지금까지 하지메가 있던 장소를 흉악한 참격이 가르고, 굉음과 함께 얼음 바닥과 벽에 깊은 균열이 만들어졌다. 순식간에 수복되어 가지만, 그 흔적을 보면 상대가 진심이 담긴 살의와 함께 공격했다는 걸 알 수 있었다. 물론 그 이전에 흘러 넘치는 마력량이 명백한 진실을 말해주었지만 말이다.

　하지메는 조금 떨어진 장소에서 싱글싱글 웃고 있는 허상을 힐끔 바라보고는 등 뒤의 시즈쿠를 업은 자세를 고치고 흉행의 범인을 날카롭게 노려본다.

　참고로 시즈쿠는 그 굉음에도 지지 않고 여전히 자고 있다. 어지간히 지쳤는지, 이 정도 위험에는 반응하지 않을 정도로 안심하고 있는 것인지, 그저 그냥 뻔번한 것일 가능성도 있지만……

「……그래서? 뭐 하는 건데, 아마노가와.」

　그래, 하지메의 말처럼 공격을 날린 범인은 코우키였다. 허상이 아닌 분명한 본인이었다.

　코우키는 바닥을 갈라 반정도 파묻힌 성검을 쥐며 무언가를 중얼거리고 있다. 앞머리가 눈가를 가리고 있어 표정은 알 수 없지만 딱 보아도 제정신은 아니다.

「……가…다. ……서,……」
「앙? 안 들려. 일단 상대는 우리가 아니라 저기……」
「……우리?」

　잘 들리지 않는 중얼거림에, 하지메가 눈살을 찌푸리며 허상을 바라본다. 이번에는 실수하지 말라고 은근히 전하면서.

　하지만 그 말의 일부에 코우키가 과격한 반응을 보인다. 앞머리 틈새로 낭랑히 빛나는 눈동자가 보이고, 꽂혀 있는 성검을 억지로 뽑아낸다.

「꼭 자기하고 시즈쿠가 원 세트인 것처럼 말하네? 응? 뭐야, 자기 거라고 말하고 싶은 거냐? 지금 장난쳐?」
「……뭔 소리야? 멍청한 소리 그만하고 빨리 끝이나 내라고.」

　성검을 질질 끌며 충혈된 눈으로 하지메를 바라보는 코우키. 의미를 알 수 없는 그 말에, 하지메는 안 좋은 예감을 느끼며 시련 클리어를 재촉한다.

　하지만 역시 지금의 코우키에는 하지메의 말이 들리지 않는 모양이다.

「……그래, 끝내야지. 너 같은 거가 안 시켜도 전부 끝낼 생각이었어!」

　그렇게 절규하는 순간, 코우키는 동공을 크게 뜨고 광기를 두른 눈초리를 보이며 하지메를 향해 돌진한다. "폭축지"로 모습을 숨기며 단숨에 육박해, 막대한 마력이 담긴 빛의 참격을 날린다.

「이 멍청이가 돌았나!」
「닥쳐! 네가 죽으면 다 정상으로 돌아간다고! 빨리 뒤져버려어어어어!」

　하지메는 코우키가 취한 행동의 원인을 알아차린다. 자신의 허상에게 몰린 나머지 정신을 잃은 것이다. 그리고 자신의 등에 몸을 맡긴 시즈쿠를 어깨너머로 보고 "끝은 내가 내야하나……"하고 안 좋은 타이밍에 얼굴을 찌푸리며 중얼거린다.

　코우키는 그런 하지메의 중얼거림을 완전히 무시하고는 그저 살기와 증오만 흩뿌리며 최대 출력의 성검을 휘둘렀다. 하지메를 죽일 생각으로 가득 차 있는 모양이다. 시즈쿠를 업고 있음에도 불구하고, 조절 없이 공격하는 코우키는 단단히 정신을 잃은 모양이라 단정짓는 하지메.


「으, 으음~ 뭐~야? 조금 더 잘……」
「이 멍청이가! 이런 상황에서 잘도 잔다! 지금 당장 안 일어나면 인간 포탄으로 삼을 줄 알아!」

　철부지처럼 웅얼거리는 시즈쿠에게, 격하게 짜응이 몰려온 표정으로 화를 내는 하지메. 바로 눈을 뜨지 않으면 진심으로 코우키에게 던져버릴 생각이었다.

　성이 난 하지메의 목소리와 직후에 날아온 빛의 포격에 의한 굉음과 섬광. 그제야 눈을 뜬 시즈쿠는 놀라서 커진 눈으로 주위를 둘러본다. 하지메가 크로스 비트로 결계를 치고 있어서 공격은 닿고 있지 않지만, 그 눈앞의 광경에 드디어 전투중인 걸 깨달았는지 영차영차 등에서 내린다.

「뭘 그렇게 자고 있냐. 뻔번하게.」
「뻐, 뻔뻔하기는. 그냥 네 등이 너무 자기 좋기에, 쿨쿨……」
「뭐, 너는 아무래도 좋고. 그보다 저것 좀 어떻게 해봐.」
「아, 아무래도 좋다니…… 그보다 이 상황은 뭐가 어떻게…… 어?」

　질색을 하는 하지메의 표정과 말에 약간 쇼크를 받으 눈물을 머금은 시즈쿠였지만, 섬광이 가신 후, 그 공격을 날린 것으로 보이는 상대의 모습을 보고 그만 얼빠진 목소리를 내며 굳어버린다.

　무리도 아니다. 확연하게 살상력이 높아보이는 공격을 날린 상대가 익숙한 소꿉친구니까.

「아무래도 미쳐버린 모양이더라. 나보고 만악의 근원이래.」
「그럴 수가……」

　시선의 끝에 있는 것은 허상의 코우키. 재밌다는 눈초리로 세 사람을 바라보고 있다.

　대강 사정을 파악한 시즈쿠는 눈에 힘을 주고는 어두운 눈초리로 자신들을 바라보는 코우키를 향해 소리 높인다.

「코우키! 안 돼! 또 한 명의 자신에게 지면 안 돼! 제정신으로 돌아와! 자신에게 이겨야 해!」

　코우키를 보는 시즈쿠의 눈초리는 걱정으로 가득 차 있다. 이래저래 문제는 있어도 선의로 찬 사람 좋은 소꿉친구다. 어릴적부터 가족 같이 어울려 오지 않았나. 소중한 가족이나 다름 없었다. 그런 친구가 지금까지 본 적이 없을 정도의 살의와 증오로 일그러진 표정을 짓고 있다. 도저히 보고 있을 수 없었다. 기도하듯이 양손을 모으고 필사적으로 코우키의 마음을 진정시키려 했다.

　하지만 코우키는 그런 시즈쿠에게 방긋 웃어 보이며 말도 안 되는 소리를 꺼냈다.

「……괜찮아. 시즈쿠는 내가 구해줄게.」
「코우키? 대체 무슨 말을……」
「나구모에게 세뇌당해 버린 거잖아? 괜찮아. 나구모를 쓰러트리면 풀릴 거야. ……나구모, 아무리 같은 반 친구라도 내 소중한 소꿉친구를 상처 입힌 이상, 그냥 끝나지는 않을 거야. 너를 쓰러트리고 카오리나 다른 여자애들에게 걸린 세뇌도 전부 풀어버리겠어! 그리고 모두와 함께 이 세계를 구할 거야!」

　의미를 알 수 없는 코우키의 말에 시즈쿠는 말을 잇지 못한다.

　지금의 코우키는 말하자면, 이전에 카오리가 하지메 일행과 떠난 날 밤에 시즈쿠와 이야기하지 못했을 때의 코우키라 할 수 있었다. 그날 밤, 시즈쿠의 말에 담긴 무개는 코우키의 폭주를 막아주었다.

　바로는 생각을 바꾸지 못했고, 하지메를 보고 드는 생각도 많았다. 그러니까 때때로 달려들고 만 것인데, 그럼에도 시즈쿠의 말이 있었기에 완전혀 별덜도 하지 않았고, 카오리에 대한 것도 이야기하지 않았다.

　하지만 그건 바꿔 말하자면 시즈쿠가 옆에 있었기에 가능했던 것이다.

　코우키의 가치관이나 사고에는 "어린애" 같은 면이 담겨 있다. 어릴 적에 뿌리 내린 "이상적인 바름"을 현실의 벽에 막히는 법 없이 가지고 갔고, 그대로 이 나이까지 와버린 것이니 당연하다면 당연하다.

　그런 어린애 같은 코우키에게 독점욕을 보낼 수 있는 마지막 소꿉친구가 빼앗기면, 당연히 "발작"을 일으키기 마련이다.

　물론 용사의 힘을 가진 코우키의 발작은 장난이 아니었지만……

　심지어 자신의 잘못을 인정하지 않은 "어린애" 같은 코우키는 자신의 허상에게 현실을 들어 몰리고 말았다. 히어로인 자신에게는 어울리지 않는 감정이 마음 속에서 넘쳐 나고 있다고 칼날로 베이듯이 새겨졌다.

　필사적으로 부정하고, 눈을 돌리고, 아슬아슬하게 일어섰다. 그런 때에 마지막 희망이라고도 할 수 있는 시즈쿠가 아무것도 아닌 남자에게는 절대 보여서는 안 되는 행복한 표정을 보이며 그 등에 몸을 맡기고 있지 않나. 둔감한 코우키라도 그게 어떤 의미인지 알 수 있었다. 그리고 알기에 희망은 둔하게 무너져 내렸고, 코우키의 안 좋은 버릇은 끝까지 몰린 정신과 함께 최악의 형태로 드러났다.

　그것은 즉, 나구모 하지메야말로 소꿉친구나 수많은 여자아이들을 세뇌해서 세계를 구하려는 자신을 방해하는 만악의 근원이다. 자제가 조금도 없는 착각과 편의 주의 해석이었다.

「코우키! 정신차려! 무슨 소리를 들었는지는 몰라도 속아 넘어가면 안 돼!」
「……」
「들어봐, 코우키. 자신의 안 좋은 부분과 마주하는 건 정말로 어려운 일이야. 나도 자칫하면 죽을 뻔 했으니 잘 알아. 하지만 받아 들이고 이겨내서 앞으로 나아가야만 해. 강해져서 수많은 사람을 구하고 싶다면 여기서 편하게 해석하면 안 돼. 너의 적은 너 자신이야. 저기서 기분 나쁘게 웃고 있는 또 하나의 코우키란 말야! 눈을 떠!」

　시즈쿠의 필사적인 설득이 넓은 공간에 울려퍼진다. 허상은 현재 상황을 즐기기라도 하는 양 가만히 바라볼 뿐이다.

　그리고 시즈쿠의 진심의 담긴 말을 들은 코우키는, 역시나 시즈쿠를 향해 방긋 웃어 보였다. 그것은 일본에 있었을 때에 자주 했던 수많은 여자애를 매료시킨 웃음. 하지만 지금은 어딘가 왜곡되어 있는 것만 같았다.

「고마워, 시즈쿠. 시즈쿠는 언제나 나를 위해 진지해지는구나.」
「코우키……」

　시즈쿠가 눈을 뜬 것이라고 생각해 화색이 깃든 표정을 짓는다.

　하지만

「정말 기뻐. 세뇌되었는데도 나를 생각해주다니.」
「……코우키?」
「괜찮아. 저기에 있는 나랑 같은 얼굴을 한 마물도 쓰러트릴 거고, 나구모에게서도 구해내줄게. 이제 좋아하지도 않는 남자의 옆에 있을 필요는 없어. 시즈쿠가 있어야만 하는 장소로 데려가줄게.」
「……」

　코우키의 말에 시즈쿠의 표정이 사라진다. 시즈쿠는 조용히 묻는다.

「……내가 있어야만 하는 장소? 그게 어딘지 물어도 될까?」
「그래. ……그것도 모르게 되었구나. 불상하게도. 나구모는 정말로 용서할 수 없는걸.」
「코우키, 대답해.」
「그야 물론 내 옆이지. 지금까지 줄곧 그랬고, 앞으로도 그럴 거야.」

　시즈쿠는 크게 한숨을 내쉰다.

「……코우키. 그날 밤 일은 기억하고 있어? 카오리가 떠난 날. 다리 위에서 이야기 나눈거.」
「응, 물론 기억하고 있지. 바름을 의심하라고 한 거지? 괜찮아. 처음부터 나구모를 위험한 녀석이라고 생각했지만, 시즈쿠의 말이 있어서 지금까지 나구모를 지켜봐온 거야. 역시 최악의 배신자에 지나지 않았어.」
「코우키, 적당히……」
「문답은 이제 그만하자. 세뇌된 시즈쿠는 모르겠지만, 이게 "바른" 일이야.」

　코우키는 시즈쿠의 말을 잘라버린다. 모든 건 "세뇌"되어 있는 탓이라고 편하게 해석해버림과 동시에, 자신이 가장 바라는 미래를 손에 넣기 위해서.

　그와 동시에, 질척한 눈동자로 하지메를 보며 자세를 낮춘다. 시즈쿠와 이야기를 나누는 사이에, 의도적으로 약해게 해둔 "한계 돌파"의 빛이 숨을 되찾는 것처럼 빛나기 시작한다.

「코우키, 그만해!」

　시즈쿠가 초조한 목소리로 제지하지만…… 당연히 코우키는 멈추지 않는다.

　빛의 꼬리를 이끌며 맹렬한 기세로 돌진한다. 그 눈동자에 시즈쿠는 일체 비치지 않았고, 그저 증오하는 적인 하지메만이 가득 차 있었다.

　강렬한 살기에, 지금까지 신경 쓰지 않겠다며 고개를 돌리고 있던 하지메가 코우키를 본다. 그 눈이 가늘어진다. 하지메가 진짜 살기를 받고도 상대를 가만히 둘 리가 없다는 걸 아는 시즈쿠의 얼굴에서는 핏기가 가신다. 이대로는 소꿉친구가 죽고 말아! 하고서.

「내, 내가 말려야 해.」

　"한계 돌파"를 발동중인 코우키의 돌진력 앞에서는 시즈쿠 따위 나뭇잎이나 다름 없다. 하지만 그럼에도 내버려 둘 수는 없다고, 시즈쿠는 바로 둘 사이에 끼어들어 코우키를 말리려 했다.

　하지만,

「야에가시, 오른족.」
「뭐? 읏!?」

　갑자기 들린 하지메의 경고와 거의 동시에 검붉은 마력을 두른 허상의 코우키가 시즈쿠를 덮친다. 옆으로 들어온다는 말 처럼 바로 옆에서 엄청난 기세로 태클이 날아온 것이다.

　시즈쿠는 바로 흑도를 내밀어 충격에 대비한다. 동시에 검붉은 포탄으로 보이는 기세로 다가온 허상의 코우키는 기분 나쁘게 웃는다.

　그렇게 허상의 코우키가 시즈쿠에게 접촉하기 직전에 스윽 그 사이에 파고 들은 그림자가……

　허상의 코우키와는 전혀 다른 마력을 두른 십자가. 한 없이 선명한 붉은 빛이 깃든 크로스 비트였다. "금강"을 발동시켜 즉석 방패가 된다.

　직후, 크로스 비트의 방패를 사이에 끼고, 시즈쿠는 허상의 코우키에게 이끌리듯이 하지메와 코우키의 사이에서 사라져버렸다. 검붉은 마력의 잔상이 서로 노려보는 두 사람 사이에 만들어져 구름처럼 뜬다.

『시즈쿠의 상대는 내가 해둘게. 너는 그 빌어먹을 적하고 실컷 싸우면 돼.』
「큭, 이거 놔! 이런 일을 하고 있을 때가……」
『자자, 나랑 시즈쿠 사이잖아. 둘이서 춤이라도 추면서 여흥을 즐겨보자. 자멸시키기 보다는 욕망에 미치게 하는 편이 저 녀석(나)의 시련에 어울릴 것 같거든.』
「멋대로 떠들지 마!」

　아무래도 허상의 코우키는 코우키의 시련에 류타로와 마찬가지로 자신의 욕망을 부추기는 요소를 더한 모양이다. 하지메와의 싸움을 거쳐 현실을 받아내 제정신으로 돌아올지 아닐지……그것을 보려는 것이리라. 하지메야 갑자기 시험관 취급을 당해 귀찮을 따름이지만.

「야, 저래도 되겠어? 네 소중한 소꿉친구가 싸우고 있는데?」
「……저건 나이기도 해. 죽을 일은 없겠지. 약간의 상처는 너 같은 최악의 남자에게 세뇌당한 벌로 생각해둘게.」
「……아까는 마물이라더니?」
「내 감정을 카피해서 의태한 마물이잖아? 그럼 마물이라도 시즈쿠를 죽일 리 없어.」
「말이 엉망진창이잖아.」

　편의 주의 해석도 이쯤되면 병이다. 자신과 관계 없는 마물이라고 단언하면서도, 자신을 카피한 것이니 시즈쿠는 위험하지 않다고 한다. 정말로 엉망진창이다.

　아마 코우키는 내심으로는 허상이 자신의 안 좋은 감정으로 구성되어 있다는 걸 이해하고 있는 것이리라. 그러니까 어두운 감정이 향하지 않은 시즈쿠의 안전도 무의식적으로 이해하고 있다.

　하지만 그걸 인정하는 건 즉, 허상이 한 말이 사실이라는 걸 인정하는 게 된다. 그러니까 시즈쿠의 이외에는 헛소리라고 잘라내기 위해 자신의 허상이 아닌 마물이라고 단언하는 것이다. 앞뒤조차 맞지 않는 강제적인 로직이지만 코우키의 안에서는 진실이 되어 있었다.

　허상의 코우키와 시즈쿠가 엄청난 검격을 펼치고 있는 걸 뒤로하고, 코우키는 살기를 키운다.

「각오해. 이 이상 네 뜻대로 되게 두지는 않아. 시즈쿠도 카오리도, 유에랑 다른 아이들도 내가 해방하겠어!」

　그 선언과 동시에 코우키는 담긴 힘을 전부 해방하듯이 폭발적인 돌진을 해낸다. 정면에서 망설임 없는 대각선의 일격이 날아온다.

　부웅! 하고 바람을 가르는 엄청난 소리와 함께 빛 그 자체로 구성되어 있는 것만 같은 성검의 막대한 일격이 하지메를 덮친다. 하지만 그런 치사의 일격을 앞에 두고도, 하지메는 한 발도 움직이지 않고 가만히 팔을 내밀 뿐이었다.

　그 손에는 돈나가 쥐어져 있었고, 키잉! 하고 금속끼리 부딪히는 소리와 불꽃을 일으키며 카오키의 혼신의 일격을 간단히 받아내고 말았다. 그것도 돈나의 총구로.

「뭐야!?」

　놀라서 그만 그렇게 외치는 코우키. 하지메는 그런 코우키에게 차가운 눈초리를 보내며 입을 연다.

「바보 같은 말만 늘어놓는 진성 바보를 바보 같다 매도하는 것만큼 바보 같은 짓거리도 없지. ……하지만 이거 하나만은 말해야겠어. …이 새끼가, 누구 허락을 받고 남의 여자 이름을 함부로 불러! 아앙!?」
「으읏!?」

　직후, 흘러나오는 살기의 급류. 폭포의 수압 같은 압박감. 사람이라 부르기에는 너무 강했고, 무서운 압도적인 "힘"의 기척. 지근거리에서 괴물의 위압을 받은 코우키의 몸이 그만 굳어진다.

타앙!

　돈나의 방아쇠가 당겨져 전자 가속된 탄환이 총구를 덮은 성검을, 방해된다고 매도하는 양 튕겨낸다. 엄청난 충격을 견뎌내지 못하고 손에서 벋어난 성검이 빙글빙글 하늘을 돈다.

　그리고 한손만 강제 만세를 하고 있는 코우키에게, 아래쪽에서 검은 그림자―하지메의 필살 야쿠자 킥이 날아온다.

「커헉!?」

　엄청난 충격음을 일으키며 코우키의 복부에 꽂힌 야쿠자 킥은 그대로 코우키의 몸을 꺾어 공중에 뜨게 한다. 하지메는 바로 그 자리에서 빙글 회전하고는 원심력이 듬뿍 담긴 걷어차기를 날린다.

　다시 울리는 충격음. 동시에 코우키의 몸이 대형 트럭에라도 치인 것처럼 맹렬한 기세로 날아간다. 포탄처럼 바닥과 수평으로 날아가는 코우키는, 그대로 등 뒤부터 얼음벽에 부딪힌다. 대체 얼마나 충격이 강한지, 등 뒤의 얼음 벽이 원모양으로 분쇄된다.


　코우키는 그대로 바닥에 떨어져 네 발리 긴 상태에서 숨을 내뱉는다. 철퍽철퍽 피가 튀어 나온다.

　"한계 돌파"를 쓰지 않고, 무기조차 쓰지 않은 단순한 발차기로 국보급 아티팩트를 입은 코우키의 내장에 대미지를 주었다. 그 사실에 코우키는 쓴 신음을 하며 이를 간다.

　하지만 분해할 여유를 하지메가 줄 리도 없었고.

탕! 타앙! 타아앙!

　연발된 발포음이 울리고, 무릎 꿇은 코우키에게 붉은 섬광이 날아온다. 하지메의 살기를 느겼는지, 방아쇠가 당겨지는 것과 거의 동시에 옆으로 뛰는 코우키였지만, 그런 회피 방향마저 읽었다는 양 순식간에 어깨를 꿰뚫린다.

　더욱이 가장 먼저 회피한 탄환 중 하나는 붉은 마력을 둘렀을 뿐인 전자 가속되지 않은 일반탄이었는지, 부순 등 뒤의 얼음 벽에 도탄되고는 등 뒤에서부터 코우키를 덮쳐 방어구의 틈새를 통해 무릎 관절을 꿰뚫었다.

「크헉……이, 이리와, 성검.」

　바닥을 데굴데굴 구르며 어깨와 다리에서 피를 흘리며 쓰러진 코우키는 조금 떨어진 곳에 있는 성검을 향해 손을 뻗는다. 코우키의 부름에 응해 날아오는 성검.

　하지만 그게 코우키의 손에 닿는 일은 없었다. 직전에 하지메가 밟아 막아버린 것이다. 성검이 주인의 곁으로 돌아가겠다 날뛰지만, 그런 저항은 무의미라는 양, 하지메의 발은 미동도 하지 않는다.

「무모하기는. 새로운 능력을 잘 쓰면 좀 더 제대로 싸울 수 있었을 텐데.」

　하지메가 차가운 목소리로 중얼거린다. 딱히 코우키 들으라는 양 하는 소리가 아닌, 단순한 혼잣말이었다. 하지만 코우키에게는 똑똑히 들렸나 보다. 분노에 일그러진 표정으로 하지메를 노려보고 있다.

　그런 코우키의 이마에 돈나를 들이대는 하지메. 하지메의 살기는 여전하다. 일반인이라면 그것만으로도 심장이 멈출 것만 같은 농도를 품고 있다. 누가 보아도 끝을 낼 생각으로 보이리라.

　그때, 필사적인 목소리가 들려왔다.

「나구모! 부탁이야, 그만해! 코우키는 내가 설득할 테니까!」

　시즈쿠다. 허상의 코우키와 맞서면서도 초조함에 가득 찬 표정으로 하지메에게 애원한다. 하지만 그게 치명적인 틈이 되었고, 또, 시즈쿠가 바라는 전개는 허상이 바라는 전개가 아니었다.

　때문에,

『시즈쿠는 잠깐 퇴장해 있을까?』
「아윽!?」

　허상이 날린 충격파가 시즈쿠를 덮친다. 시즈쿠는 그대로 전신을 얻어 맞아 의식과 함께 벽으로 날아가 힘없이 쓰러진다.

　직전에 크로스 비트를 사이에 넣어 방패가 되었기에 직격은 피했지만, 안 그래도 방어력이 낮은 데다가 단순한 출력으로는 용자급으로 강대했고, 더욱이 코우키가 어두운 감정을 거부했기 때문에 본인보다 훨씬 강해져 있었다. 여파만으로도 충분한 유효타가 된 것이다. 단순한 참격과 달리 뇌진탕을 유발하는 충격파니까 회복 처치를 하지 않으면 잠시간 눈을 뜨지 않겠지.

　허상의 코우키는 기절한 시즈쿠의 모습에 만족스럽게 웃는다. 그러고는 빙글 돌아 하지메와 마주한다. 매우 자연스러운 동작으로 성검을 내밀더니 강렬한 빛의 포격을 날리기 시작한다.

　나선을 그리며 다가오는 섬광은 확실히 코우키마저 말려드는 코스였다. 둘이 함께 죽일 생각인 것인지…… 일단 하지메는 그 자리에서 물러난다. 코우키를 방치하고.

「으아아아아!!」

　그만 비명을 지르며 방어 자세를 취한 코우키였지만, 직격 직전에 빛의 포격이 휘어 하지메를 쫓기 시작했다.

　하지메는 마안석으로 포격의 핵을 찾아내 쉽사리 핀 포인트 사격에 성공, 상쇄한다. 하지만 허상이 노린대로 코우키에게서 거리를 두게하는 데에는 성공한다. 

　허상은 코우키의 옆으로 다가가고는 스러진 코우키의 귀에 무언가를 속삭인다. 초승달처럼 입가를 찢으며. 아마 달달한 말을 불어넣을 터인 그 모습은, 마치 악마와도 같았다. 그게 또 하나의 자신이라는 걸 코우키는 절대 인정하지 않겠지만.

　이윽고 코우키는 충혈된 눈초리로 하지메와 허상을 교대로 바라보고, 어쩔 수 없다는 양 고개를 끄덕인다.

　직후, 허상의 모습이 옅어지고, 대신해 검붉은 빛의 입자가 소용돌이 치기 시작한다.

『자, 히어로 타임이다. 악당에게서 히로인을 구해내자고!』
「닥쳐, 네 지시 따위 필요 없어. 이번만 써주는 거야! 나구모를 쓰러트린 후에는 네 차례라는 걸 잊지 말라고!」

　그 말과 동시에 검붉은 입자는 코우키의 안으로 들어가고, 코우키의 몸이 뛰기 시작한다. 고동의 소리가 방에 울리기 시작하고 코우키가 두르고 있던 순백의 빛에 검붉은 혈관 같은 것이 섞이기 시작했다.

　천천히 일어나는 코우키. 보니 어깨나 다리의 상처도 치료되어 있었다. 코우키가 가진 파생 기능 "회복력 상승"이 폭발적으로 능력을 향상시킨 모양이다.

탕! 탕!

　그에 문답무용의 총격이 날아온다. 히어로와 대치하는 악당처럼 분위기를 읽어 변신신을 기다려주는 친절한 마음을 가지고 있지 않은 하지메였다. 덤이라는 양 수류탄도 몇 개 날려준다.

　붉은 섬광에 어깨나 다리를 뚫려 비틀거리는 코우키. 더욱이 데굴데굴 굴러온 수류탄이 폭염을 일으키고, 그 안에 삼켜진다.




「헛수고야.」

　하지만 폭염속에서 나타난 건 엉망이 된 코우키가 아니라 그런 말이었다. 어딘가 유열이라도 품은 것만 같은, 환의에 떨리는 것만 같은 그런 목소리다. 아무래도 큰 대미지도 없었는지, 순백에 검붉은 색을 섞은 마력을 내뿜으며 폭염을 날려버렸다.

　거기에는 한쪽 눈을 검붉게 물들여 오드아이가 된 코우키의 모습이 있었다. 방금 전 받아들인 총격의 흔적도 거의 치료되어 있는 모양이다. 외견의 변화는 눈만이 아니었고, 본래의 갈색 머리에는 하얀 브릿지가 들어가 있으며, 성스러운 갑옷에는 검붉은 혈관 같은 것이 몇 개나 흐르고 있다. 더욱이 그 손에는 흑과 검 두 자루의 성검이 쥐어져 있었다.

「융합이라도 한 거야?」
「마음에 들지는 않지만 너를 쓰러트리기 위해서라면 달게 받아 들여야지. 너를 쓰러트리면 이 녀석도 쓰러트릴 거지만.」
「거 착한 척은. 그냥 유혹에 져버린 거면서.」
「멋대로 떠드시지. 무슨 말을 한다고 해도 이제 나에게는 이길 수 없어. 이 흘러 넘치는 힘이 있으면 나는 너에게서 모든 걸 되찾을 수 있어!」
「그러니까 잃어버리는 걸 왜 모르는지 원.」
「헛소리는 됐어. 각오하시지, 나구모! 패궤!!」

　코우키가 더욱 몇 배의 마력을 내뿜는다. 모든 능력치를 다섯 배로 올리는 "한계 돌파"의 최종 파생 "폐궤"――허상의 자신을 품은 코우키의 힘은 토탈로 말하자면 일만에 닿을 정도. 말 그대로 괴물 레벨로 오른 것이다.

　코우키가 두 자루의 성검을 갖춘 찰나, 그 움직임이 몇 중으로 겹쳐진다.

「하앗!!」

　기합의 목소리가 들린 건 하지메의 등 뒤. 순식간에 뒤로 돌은 것이다. 두 자루의 성검이 하얀색과 검붉은 마력을 일으키며 열십자로 하지메를 베어내려 한다.

　하지메는 돌아보지조차 않는다.

（됐어!）

　코우키가 그렇게 확신한 순간, 익숙한 작렬음이 들린다. 동시에 두 자루의 성검이 엄청난 충격과 함께 튕겨나고 텅 비어진 몸에 섬광이 꽂힌다. 비약적으로 향상된 갑옷의 방어력과 "물리 내성" 및, 파생 "충격 완화"로 치명상은 되지 않았지만 일반인이 헤비급 복서의 진심이 담긴 보디 블로를 맞은 것만 같은 충격이 코우키를 덮쳐 성대하게 뒤로 튕겨 나간다.

　반응 못 했을 텐데 어째서? 하고 숨을 헐덕이면서 공중에서 자세를 잡아 착지하는 코우키. 그 시선 끝에는 손목을 돌려 총구만 뒤로 돌린 돈나의 모습이 있었다.

　그걸로 하지메가 반응 못한 것이 아니라 돌아볼 필요도 없었던 것이라고 판단한 코우키의 표정이 굴욕에 일그러진다. 다리에 힘을 넣고 배의 아픔을 무시하고는 소리를 지르는 동시에 두 자루의 성검을 휘두른다.

「천상검?풍!!」

　그렇게 날아온 것은 광범위하게 확산되는 수백 줄기의 참격. 보이는 빛의 칼날만으로도 백은 넘고, 그 그림자에 숨듯이 삼백 가까운 바람의 칼날이 육박한다. 이미 섬멸 마법 레벨이다.

　하지만 그런 수백개의 참격의 폭풍도, 하지메는 마치 나뭇잎이 흔들리는 것만 같은 움직임으로 피하고, 피해내지 못한 건 튕겨내고, 엇나가게 한다. 심지어는 피하면서 자연스러운 동작으로 코우키에게 돈나를 들이대고는 칼날의 폭풍 틈새를 꿰뚫어 반격까지 한다.

　농담처럼 틈새를 뚫는 탄환은, 코우키의 발 밑에 꽂히고는 성대한 충격파를 일으키고, 코우키를 뒤집는다.

　그리고 하지메는 자신도 칼날 폭풍을 넘어 코우키와 동등, 아니 그 이상으로 속도로 육박해 마치 축구공처럼 코우키를 걷어찬다.

「크윽!?」

　신음하며 공중에 내던져진 코우키를 돈나 앤드 슈라크로 조준하는 하지메. 바로 "공력"으로 공중을 걷어차 사선에서 벗어나려던 코우키였지만, 두 정의 리볼버 총구는 코우키에게서 미묘하게 어긋난 미래 위치를 붙잡고 있었다. 코우키의 표정이 굳어진다.

　코우키와 하지메의 감각이 느려진다. 색을 잃은 세계 안에서, 하지메는 방아쇠를 당기기 직전, 시야 끝에서 시즈쿠의 모습을 포착한다. 필사적으로 코우키를 설득하려던 모습이나 하지메에게 애원하는 모습이 뇌리를 스친다. 동시에 마찬가지로 소꿉친구인 카오리의 모습도 떠오른다.

　하지메는 작게 "칫"하고 혀를 차고 미묘하게 총구를 돌리고는 엄청난 속도로 방아쇠를 연발한다.


타아아아앙!

　미묘하게 늘어진 한 발의 총성은 동시에 여러발이 나갔다는 증거. 역재訃 유성처럼 공중을 가르는 붉은 섬광은 공중의 코우키를 친다. 어린애가 가지고 노는 무참한 마리오네트처럼 몸을 떨며 원을 그리는 코우키.

　핏방울을 흩뿌리며 조금 떨어진 장소에 철퍽! 하고 떨어진다. 옆에서 보면 몇 발의 총탄에 뚫린 시체처럼 보일지도 모른다. 하지만 그렇지 않다는 건 바로 코우키가 움직인 것으로 부정되어. 두 자루의 성검을 들고 바로 일어선다.

　어깨, 양팔, 양 다리에서 피를 내뿜고, 입에서도 피를 흘리고 있지마는, 그것도 순식간에 치료된다. 충혈된 눈동자가 광기의 색을 두르고 있어, 더욱 흉악해진다. 이미 사람의 꿈과 희망이 모인 용사의 모습은 어디에도 없었다.


「봐주려는 거야? 나를 놀리는 거냐고?」

　모든 총탄이 급소에서 벗어나 있다. 상대를 무력화하려는 의도가 훤히 보이는 공격이다. 때문에 자신을 죽일 생각이면서도 마치 상대해주지 않는 것만 같은 기분이 들은 코우키의 안에서 어두운 부분이 올라온다.

　하지메는 어깨를 돈나로 톡톡 치며 아무것도 아니라는 양 대답한다.

「뭐, 이렇게나 돌아버린 이상 귀찮으니까 죽이는 게 좋겠지만……그러면 야에가시나 카오리가 울 테니까. 적당히 때려서 기절하면 나중에는 소꿉친구's에게 맡겨야지.」
「우, 웃기지 마! 그런 여유, 바로 없애주겠어!」

　다시 두 자루의 성검을 휘두르며 다가오는 코우키. 그 얼굴에는 분노와 질투가 붙어 있다.

　하지메가 마치 자신보다도 두 사람을 생각하는 것만 같아서, 강렬한 불쾌함이 가슴안을 채운 것이다.

　격한 검끝이 하지메를 덮치지만 전부 초조함 없이 냉정한 표정으로 피해가는 하지메. 그에 더욱 어두운 감정이 올라온 코우키가 견딜 수 없다는 양 외쳤다.

「네가, 너 같은 녀석이 그 두 사람을 안다는 양 떠들지 마! 시즈쿠와 카오리를 정말로 이해하고 있는 건 나라고! 두 사람을 누구보다도 소중히 하는 것도 나! 그 둘이 같이 있어야 하는 것도 나! 너 같은 게 아니라 나! 절대로 나라고오오오!」
「……무슨 땡깡 부리는 어린애 같네.」

　코우키가 휘두른 두 자루의 쌍검을 튕겨내고, 하지메의 돈나, 슈라크가 제로 거리에서 그 몸을 꿰뚫는다. 하지만 지금의 코우키는 그런 걸로 멈추지 않았다. 몸에 구멍이 뚫려도 말 그대로 한계를 돌파한 힘으로 치료하고 대미지를 무시해서 무작정 돌진한다.

　그 모습은 하지메의 말처럼 생각대로 되지 않는 상황에 땡깡을 부리는 어린애 같았다.

　코우키의 어두운 감정에 호응이라도 하듯이 진작게 강해져 있는 몸의 한계를 더욱 억지로 끌어 올려 스펙이 올라간다. 아마 허상이 강화되는 것에 맞춰 코우키 본인도 강화되는 것이리라.

　이미 스펙만 보면 하지메도 "한계 돌파"를 쓰지 않으면 험난한 레벨이다. 날아오는 검의 폭풍은 과거에 싸운 사도 "노인트"를 방불케하는 속도와 위력을 가지고 있었고, 그럼에도 부족하다는 양 더욱 상승하기까지 했다.

「우오오오오오오오오오!」
「……」

　코우키의 입에서 기합이 터진다. 반면 하지메는……말 한 마디 없다. 코우키의 스펙이 노인트에게 밀리지 않을 정도로 상승하더라도 과거의 노인트와 나눈 기백은 온데간데 없었다. 그리고 "한계 돌파"를 감행하는 일도 역시 없다.

　닿지 않는다. 코우키의 공격은. 아무리 빨라도, 아무리 힘이 강해졌어도, 하지메를 스치지 조차 못한다.

　이유는 간단하다. 사용자의 정신이 미숙한 데다가 젖어 있으니까. 냉정함을 잃고 그저 상대를 부수는 유열에만 젖어 있는 공격. 그런 걸로는 분명 누구에게도, 그 어떤 장소에도 닿지 않으리라.

　그때, 코우키의 등 뒤에서 얼음벽의 일부가 녹아내려 통로가 나타났다. 코우키의 검을 튕겨내며, 매도와 기합을 흘려내며 하지메가 시선을 돌리니 거기에는 자신들을 제외한 전 멤버가 모여 있었다.

　하지메와 코우키의 싸움을 보고 눈을 크게 뜨고 가만히 서있다. 하지만 코우키는 그런 멤버들의 모습을 알아차리지도 못하고 그저 하지메를 죽이기 위해 살기와 증오만을 내뿜는다.

「네 자식만, 네 자식만 없었더도 전부 잘 됐어! 카오리도, 시즈쿠도 줄곧 내 거였다고! 이 세계에서 용사가 되어 세계를 구한 것도 나였어! 전부 네가 엉망으로 망친 거야!」
「……」
「살인자 주제에, 간단히 버리는 주제에, 그런 최악의 인간이 누군가의 호의를 받을 리가 없어!」
「……그래서 내가 세뇌했다고?」
「그래! 그거 말고 뭐가 있는데! 카오리도 시즈쿠도 유에도 시아도, 모두 네가 세뇌해서 가지고 놀고 있는 거야! 어차피 류타로나 스즈도 세뇌할 거잖아!? 그렇게 둘 수 없어. 내가 용사야. 모두 너의 손에게서 구해내겠어, 전부, 전부 되찾을 거라고! 너는 이제 필요 없어어」

　그 절규는 다른 멤버들에게도 들렸으리라. 유에와 시아의 눈이 가늘어지고, 티오가 불쾌하다는 양 미간을 찌푸린다. 대조적으로 카오리는 쇼크를 받아서 양손으로 입을 막고 있다. 소꿉친구의 말도 안 되는 말에 그만 말이 안 나오는 것일 터. 그건 류타로와 스즈도 마찬가지인지 멍하니 코우키를 바라본 채 굳어 있다.

　하지메는 정말로 귀찮은 녀석이라며 내심 한숨을 내쉬고, 멍하니 있는 유에 일행에게 "염력 대화"로 말을 건다.

『다들 무사했나 봐?』
『……응. 아무렇지 않아. 그보다 그 멍청이는 뭐야?』
『그러게요. 말 한 번 험하게 하네요?』

　유에와 시아가 분노가 느껴지는 목소리로 대답한다. 가장 사랑하는 사람을 악당처럼 매도하는 것도 모자라 필요 없다고 말해버렸다. 더해서 친하다는 마냥 이름을 불러 영 마음에 들지 않았다.

　하지메는 두 사람을 향해 웃어 보였다.

『간단히 설명하자면 자신의 허상에게 져서 편의 주의 해석 전개로 나한테 화풀이하는 중이라 이거야. 허상을 흡수해 힘마저 올려서. 자신을 되찾으면 시련을 클리어하겠지만…… 불가능해. 야에가시마저 설득하려다 저렇게 됐는걸.』

　하지메가 코우키에게 걷어 차기를 날리며 힐끔 시즈쿠를 본다. 하지메에게 주목하던 유에 일행도 따라 그곳을 바라보아 시즈쿠를 발견한다.

『시즈쿠!』
『직격은 막아놨어. 목숨이야 무사하겠지만 일단 봐줘라.』
『무, 물론이지!』

　경직해 있던 카오리도 시즈쿠의 모습을 보고 정신을 되찾아 당황해서 시즈쿠의 곁으로 달려 간다.

　그 움직임에 그제야 코우키도 유에 일행의 존재를 알아차린다. 하지메와 거리를 두고서, 그쪽을 보고는 눈을 동그랗게 뜬다. 이어서 방긋 웃어 보인다.

「다들 왔구나. 조금만 기다려봐. 지금 이 녀석을 쓰러트리고 다 해방시켜줄 테니까.」

　코우키의 말에 유에와 시아, 티오는 불쾌한 눈초리를 보낸다. 대신해 류타로와 스즈가 정신을 되찾아 필사적으로 외친다.

「무슨 소리야, 코우키! 정신 차려!」
「코우키, 정신차려야 해! 쓰러트려야 하는 건 나구모가 아니라 너 자신이야!」

　진심이 담긴 두 사람의 외침. 하지만 코우키는 기뻐하기는 고사하고 분노를 내뿜는다. 그 감정이 향한 곳은 당연히 하지메였다.

「……설마 이미 류타로와 스즈마저 세뇌했을 줄이야. 얼마나 어 빠진 거야. 얼마나 나에게서 뺏어가야 족하는 거냐고! 아, 그래. 다 알았어. 에리도……에리도 네가한 짓이지? 그렇게 변하는 건 이상하다 싶었지. 하지만 네가 세뇌한 거라면 모두 앞뒤가 맞아.」
「맞겠냐, 멍청아.」
「이제와서 변명하는 거야? 벌을 받아야지.」
「네 그 멍청함은 누가 벌해주냐……」

　코우키가 기합과 함께 두 자루의 성검을 내건다. 격하게 소용돌이치는 마력의 급류. 여파만으로 주위 바닥이 부서지고 천장이 깎여 나간다. 막대한 마력을 보면 "신위"를 슬 모양이다.

「기다려주겠냐?」

　어이가 없다는 표정으로, 하지메는 "보물창고"에서 볼러를 꺼내 코우키에게 던진다. 차지중이었기에 회치가 늦어졌고, 붙잡혀 공간에 고정되는 코우키.

「비, 비겁한 놈! 하지만 이 정도는.」

　분위기를 읽지 않는 악역은 비겁한 모양이다. 코우키는 하지메를 매도하며 마력을 상승시켜 볼러의 구속에서 벗어나려 한다. 하지만 노인트라도 아닌 한 몇 초만에 탈출할 수도 없었고, 그 틈에는 하지메가 충전을 끝냈다.

　그래, 하지메의 손에는 어느샌가 슈라겐과 닮은 외형의 총이 쥐어져 있었다. 슈라겐과 다른 점은 그 구경이다. 농구공이 꼭 들어갈만한 거대한 발포구가 열려 있다.

　그 거대한 발포구에 짙게 빛나는 붉은 마력의 덩어리가 모인다.

　마력포 그렌첸――순수 마력 포격용 아티팩트. [멜지네 해저유적]의 경험을 살려 순수한 마력 공격이 유효해질 경우도 있다는 걸 배워 만든 것이지만 이제까지 쓸 일이 없어서 창고에서 먼지만 먹고 있었다.

　마력 조작의 파생 "마력 방사", "마력 압축", "원격 조작" 말고도 "고속 마력 회복"과 그 파생 "마소 흡수"가 기본으로 들어가 있는 이 마력 포대는 하지메의 마력만이 아니라 외부의 마력도 고속으로 모아 중력 마법과 함께 초압축시킬 수 있다. 압축된 마력이 많으면 많을 수록 대상에서 날아가는 마력량도 많아진다.

　그리고 지금 모인 마력량은 능력치 계수로 표현하면 이미 1만을 넘어 있다. 아무리 상식에서 벗어난 강화라고는 해도, 코우키는 힘에 맡겨 마력을 소모해왔다. 결과는 확실한 것이다.

「자기 말은 부정해도 하다못해 야에가시 말은 좀 들어줘라.」

　하지메는 그렇게 말하고 모인 마력량에 눈을 희번덕거리며 초조해하는 코우키를 향해 그렌첸의 방아쇠를 당긴다.

「너만, 너만 없었으면 나는――」

　증오에 찬 코우키의 목소리가 들려온다.

　다음 순간, 슈라겐과 닮은 붉은 섬광이 나선을 그리는 포격이 되어 코우키에게 직진해 그 모습을 집어 삼켰다.

　카오리와 치료 받아 눈을 뜬 시즈쿠, 그리고 류타로와 스즈가 숨을 삼키는 소리가 들린다. 굉음도 파괴도 일어나지 않는 조용한 포격은 넓은 공간을 선명하게 물들이고, 얼음벽을 가넷처럼 빛낸다. 어떤 의미로는 환상적인 광경이었다.

　이윽고 두꺼운 섬광은 서서히 약해졌고, 공중에 녹아내리듯이 사라졌다. 그 후에는 역시 파괴 흔적은 전혀 없었고, 상처 하나 없는 코우키가 나타났다. 볼러의 구속은 이미 풀려 있다.

덜컹! 덜컹!

　딱딱한 소리가 들리낟. 코우키가 두 자루의 성검을 떨어트리는 소리다. 동시에 검은 성검이 흔들리며 사라져버린다. 보니, 코우키의 눈도 검붉었던 한쪽이 원래대로 돌아왔고, 머리도 원상 복귀되었다. 성스러운 갑옷에서도 검붉은 줄기가 사라져 있다. 완전히 원래대로 돌아온 모양이다.

「히, 힘이 빠져…… 읏, 아, 아직이야…… 나는 모든 걸 되찾……」

　하지메의 마력 포격은 코우키를 좀먹는 허상의 요소를 전부 날려버렸다. 모습이 원래대로 돌아옴과 함께 마력이 올라오는 것도 사라진 모양이다. 지금은 고갈 직전의 미미한 마력만 느껴진다.

　코우키는 당장이라도 날아갈 것만 같은 의식을 필사적으로 잡으며 같은 말을 몇 번이나 반복한다. 흔들리면서도 성검을 주우려 한다.

　거기에 그렌첸을 "보물창고"에 넣은 하지메가 걸어가 그 멱살을 움켜쥔다. "이거 놔!"하고 소리를 지르고 싶은 코우키였지만 힘이 너무 강해 신음만이 나온다.

　하지메의 험악한 눈초리를 보고 코우키가 죽는 건 아닐지 놀라 뛰쳐 나가려는 류타로와 스즈, 하지만 티오가 그걸 잡아 말린다. 괜찮다는 양 웃어 보이며.

　하지메는 코우키를 붙잡은 채 시즈쿠와 카오리를 본다. 시즈쿠도 카오리도, 비통한, 애원하는 듯한 눈초리를 보내고 있다. 그런 두 사람의 모습에 하지메는 한숨을 내쉬고는 참으로 "어쩔 수 없다니까"하는 분위기로 어깨를 으쓱인다. 두 사람의 표정이 부드러워진다.

　코우키와 다시 마주한 하지메는, 모두가 지켜보는 가운데, 조용한, 그러면서도 잘 울리는 목소리로 말을 던졌다.

「다시 한 번 인생을 고쳐먹고 와라, 이 멍청아.」

　직후, 하지메의 오른손――평범한 주먹이 코우키의 얼굴을 내리찍는다. 순수한 힘만이 담긴 주먹이다.

　털썩! 하는 소리와 함께 그대로 바닥에 쓰러지는 코우키. 의식은 이미 날아가 버렸다.

　달려오는 카오리와 시즈쿠. 다른 멤버들.

　하지메는 쓰러진 코우키를 보며 "만에 하나 노인트가 왕창 나타났을 때를 대비한 고기 방패 늘리기 작전?" 같은 걸 세운 벌이 내린 것이냐며 뺨을 긁적이며 한숨을 내쉰다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 146. 어린아이의 대가|작성자 AAA
「아무래도 다들 무사했나 보네. ……그만 가자.」
「자, 잠깐만! 코우키를 치료해줘야지……」

　흰눈을 뜨고 대자로 뻗은 코우키를 무시하고 길을 재촉하는 하지메. 달려온 카오리가 당황하여 말린다. 치료할 시간이 필요한 모양이다.

　카오리가 검진해 보니, 코우키의 몸은 외견 이상으로 엉망이었다. "한계 돌파"의 최종 파생 "폐궤"를 장시간 쓴 데에 더해, 마물과 마찬가지로 검붉은 마력을 몸안에 받아들여 억지로 스펙을 끌어 올리지 않았나.

　그 결과, 과거의 마물의 혈육을 먹어 육체 붕괴가 일어날 뻔 했던 하지메처럼, 온몸에 지독한 대미지가 축적되어 있었고, 또 어두운 감정을 거절했음에도 불구하고 그걸 흡수해 능력 상승에 사용했기 때문에 정신적 부하도 간과할 수 없는 대미지였다.

　재생 마법이든 일반적인 회복 계통 마법이든 카오리라면 육체의 대미지를 바로 치료시킬 수 있다. 그럼에도 자잘한 실수도 할 수 없는 작업이기에, 조금 시간을 받고 싶었던 카오리였다. 무엇보다 정신적 대미지는 눈에 보이지 않는 만큼, 더욱 신중해질 필요가 있었다. 치료에 실수해서 눈을 뜬 코우키가 "HAHAHA!!"하고 기운 차게 웃는 사람이 되버려서는 정말로 곤란하기 짝이 없다.

　하지만 그런 카오리에게, 하지메는 싫어하는 표정을 숨기지 않고 말한다.

「……완전히 치료하지는 말아주라. 죽지 않을 정도면 되잖아? 잠시간 기절시켜 둬.」
「뭐? 왜…… 아, 그러네. 그편이 좋겠지?」

　카오리가 잠시 의아하게 고개를 갸우뚱거리지만, 바로 하지메의 생각을 곤란하다는 듯이 눈썹을 내린다.

「나구모, 코우키가 마음에 안 드는 건 이해하는데…… 뭐냐……」
「나구모……」

　반면 류타로나 스즈는 하지메가 코우키를 좋게 생각하지 않기에 하는 말이라고 생각한다. 하지만 코우키의 그 모습을 본 이상, 강하게 항의할 수도 없었기에 역시 곤란한, 약한 표정을 짓는다.

　시즈쿠는 어딘가 슬픈 표정을 짓는다. 그건 하지메가 코우키의 회복을 떨떠름하게 생각하는 거랑은 관계가 없이, 코우키 본인에게 향한 것이었다. 어린시절부터 가족이나 다름 없이 어울려온 친구의 지금 모습이 슬픈 것이었다.

　하지메는 어물어물거리면서도 눈초리로 코우키의 회복을 애원하는 류타로를 보고, 적개심은 조금도 느껴지지 않는, 그저 귀찮은 표정으로 코우키를 가리키며 속내를 밝힌다.

「야, 저거 완전히 치료시키면 또 무슨 귀찮은 일이 생기겠냐?」
「귀찮은 일? ……아.」
「타나구치는 이해하는 모양이네. 알겠냐, 아마노가와는 이 시련을 클리어 못 했어. 스스로 눈을 돌린 결과가 나를 향한 화풀이였지. 그건 눈을 떠도 마찬가지야. 그러면 또……」
「아까 전처럼 된다는 거네……」
「그런 거지. 뭐, 방금 건 허상의 영향으로 편의 주의 해석에 박차가 걸린 것이나 다름 없으니까 눈을 뜨더라도 바로 날뛰지는 않겠지만……」

　하지메는 품에서 꺼낸 나침반을 보며 말을 잇는다.

「최심부까지 얼마 안 남았어. 아마 이게 마지막 시련이었겠지. 그래도 이 앞에 아무것도 없다고 단언할 수 없잖아. 무슨 일이 있었을 때 뒤에서 공격 받는 건 사양하고 싶다고.部」
「……하아, 목숨을 건진 거라도 만족해야하나.」

　류타로도 한숨을 내쉬면서도 하지메의 말에 "어쩔 수 없다"며 고개를 끄덕였다. 그리고 역시 시즈쿠와 마찬가지로 슬픈 눈초리로 코우키를 본다.

　그런 친구들의 옆에서, 마치 쓰레기를 보는 눈으로 코우키를 보던 유에가 중얼거린다.

「……그냥 이대로 방치하는 게 좋은데.」
「아뇨아뇨, 그냥 끝을 내죠.」
「그대들…… 마음은 이해하다마는 조금 자중하게나. 핀 포인트로 살기를 내뿜으면 용사가 악몽을 꿀지 몰라.」

　이어서 시아가 더욱 뒤숭숭한 소리를 하며 드류켄으로 오꺼를 톡톡 친다. 시선이 완전히 어디의 철거원 씨다. 티오가 뭐라할 수 없는 표정으로 식은 땀을 흘리며 미간에 주름을 잡고 "으으"하고 신음하는 코우키를 바라본다. 꿈에서 목을 따는 토깽이와 흡혈귀에게 쫓기고 있는 것일지도 모른다.

　아무래도 두 사람은 아직도 호칭 생략이나 하지메를 향한 매도에 화가 난 모양이다.

　그런 유에 일행의 모습에, 하지메는 살짝 질겁을 하면서도 입꼬리를 올린다. 그리고 두 사람의 옆에 다가가서는 말리듯이 어깨에 손을 얹는다. 유에와 시아가 어깨너머로 돌아보고, 그 손에 제지를 위한 걸 깨달아 조금 불만스러운 표정을 짓는다.

「티오 말처럼 좀 참아 봐. 안 그러면 귀찮게 살려준 의미가 없잖아.」
「으으…… 하지메가 그렇게 말한다면.」
「먹숨을 구했네요, 용사 자식.」

　역시 시아가 조금 어둡다.

　두 사람은 힐끔 아직도 누워 있는 코우키를 보고는 바로 시선을 돌리고 하지메에게 안긴다. 유에는 하지메의 배에 얼굴을 문지르고 시아는 하지메의 가슴에 머리를 맡기고는 조용히 눈을 감는다. 토끼 귀와 꼬리가 기분 좋게 흔들리고 있다.

　두 사람 모두 이런저런 일이 있었는지, 드디어 재회한 하지메에게 유감 없이 몸을 문지른다. 속으로는 "아~ 치유된다(되네요~)"하고 생각하고 있겠지.

　하지메분을 전신으로 흡수하려는 듯이 문질문질 꾸물꾸물 안기는 두 사람을 보고, 하지메는 "꽤나 매달리네. 무슨 일 있었나?"하고 생각한다. 그리고 어딘가 부드러움마저 느껴지는 웃음을 짓고는 두 사람의 등을 슥슥 쓰다듬는다. 더욱이 기쁘게 안 기는 두 사람. 복숭앗빛 공간의 발동이다. 평소보다 5할은 늘어서.

　그 복숭앗빛에 티오가 비틀비틀 다가온다. 안타깝다는 양 손가락을 입술에 얹고 가만히 하지메를 보고 있다. 꽤나 남심을 부채질하는 귀여운 동작이다.

　티오 또한 하지메의 소중한 동료인 것은 맞다. 정신적 부담이 강한 이 미궁에서는 티오 또한 힘들었을 거라고 생각한 하지메는 티오를 상냥히 바라보며……

「성가셔. 여기 보지 마.」
「읏!? 하아하아, 자리의 분위기를 완전히 파괴하는 일격…… 으응…… 뭘 좀 아는 주인님이구먼…… 앙…… 그치만 어쩐지 눈물이 나오네.」

　안 된다는 걸 알면서도 느껴버리는 변태. 자신의 몸을 안고 고간을 문지른다. 하지만 유에나 시아와 마찬가지로 그 사이에 끼고 싶은 것도 본심이었기에 조금 눈물을 머금고 있다.

　그런 티오를 보고 어쩔 수 없다고 어깨를 으쓱인 하지메는, 까딱까딱 손짓을 한다. 그 순간 "우와~"하고 어린애처럼 활짝 웃으며 달려와 하지메의 등에 떠오른다.

　내리찍고 뛰어준다. ……당근과 채찍의 사용이 자연스러워진 하지메는 충분히 변태의 주인님으로 있을 소질을 가지고 있다. 본인이야 어떻게든 부정하겠지만.

　더욱이 늘어난 복숭앗빛 공기. 류타로와 친구들은 설탕을 토해낼 것만 같은 얼굴로 시선을 돌린다. 그 끝에는 더욱 설탕을 늘릴 용인이 초조한 표정으로 힐끔힐끔 하지메 일행을 바라보고 있었다.

「우우~ 늦어버렸어. ……치료는…… 이정도면 되겠지! 하지메~!」
「카, 카오리!? 마지막에 굉장히 적당해 보였는데……」

　코우키를 향해 목숨에 지장이 없을 정도로 치료를 해주던 카오리는 마지막에 "에잇!"하고 치유의 빛을 던지고는 그대로 하지메 일행의 복숭앗빛 공간에 뛰어든다. 적당함이 넘치는 치료를 받은 코우키가 움찔 떤다. 조금 불쌍할 정도다.

　카오리가 터벅터벅 달려가 그대로 하지메에게 안기려 하지만, 유에는 그걸 방해한다. 바람의 파편이 엄청난 속도로 사출되어 카오리의 이마를 노린다. 하지만 카오리는 그걸 가볍게 고개를 저어 피하고는, 유에에게 안겨 있는 쪽의 하지메의 팔에 안긴다.

　당연히 유에를 안고 있던 팔의 감촉이 사라진다. 유에의 웃으면서도 웃고 있지 않은 웃음이 카오리를 향한다. 카오리도 "왜 그래?"하고는 모습으로 웃어 보인다. 언제나처럼 환상의 전룡과 반야가 지근거리에서 노려보고 있다.

　복숭앗빛 공간과 함께 극저온 공간이 만들어져 이번에는 다른 의미로 눈을 돌리는 류타로와 스즈. 그런 가운데, 카오리만은 일단 코우키의 혈색이나 호흡이 돌아오고, 맥박도 정상에 다가온 것을 확인하고 목숨에 지장은 없을 것 같다며 안도의 한숨을 내쉰다.

「류타로, 코우키를 업어줄래?」
「그래. ……실패한 건 코우키 혼자인가. 침울해지려나.」
「그건…… 그치만 우리도 아직 확실한 건 아니잖아. ……게다가! 살아 있으면 몇 번이고 도전할 수 있고!」
「그것도 그러네. ……꽤나 바보 짓을 했지만 때리려고 해도 살아 있어야 하니까. 뭐, 이 녀석이 "또 한 번" 하자고 하면 어울려주자고. 언제나처럼.」
「응응!」

　코우키를 업은 류타로가 코우키를 생각하며 표정을 어둡게 한다. 그에 스즈도 따라 그렇게 되려 하지만 무드 메이커의 모습을 발휘하여 분위기를 띄운다. 그에 류타로도 바로 방긋 웃어 동조한다.

　그런 두 사람을 흐뭇하게 바라보는 시즈쿠. 그 모습은 그야말로 엄마다……

　물론 이제는 그저 주위에만 신경 쓰고 자신을 누르는 시즈쿠는 존재하지 않았다. 그런 자각마저 없이 받아 들여온 삶은 그만두겠다 정한 것이다.

　때문에 네 명의 미녀, 미소녀에게 둘러 싸여 있는 하지메에게 숨김 없이, 열이 담긴 눈초리를 보낸다. 그런 시선을 재빠르게 깨달은 건 티오였다. "어라?"하고 고개를 갸우뚱거리며 관찰하듯이 시즈쿠를 본다. 유에와 카오리는 서로를 견재하고 있고, 시아는 그런 두 사람을 중재하고 있기에 아직 알아차리지 못 했다.


　시즈쿠는 시련으로 자각하기 시작한 마음과 새로운 결의를 확인하듯이 가슴에 손을 얹는다. 그리고 크게 무언가를 쥐듯이 꾹 쥔다. 그 동작에 티오는 시즈쿠의 속내를 깨닫는다.

「이건이건…… 후후. 열심히 하라고 할 수밖에 없겠구먼.」
「뭐라고?」
「어라, 들려버렸나. 후후, 무얼, 고생이 끊이지 않는 소녀를 향한 자그마한 응원이구먼.」

　뒤에 안겨 있는 티오의 속삭임에 하지메가 의아한 목소리로 물으니, 그런 대답이 돌아온다.

　잠시 무슨 소리냐고 눈살을 찌푸리던 하지메였지만, 어깨너머로 돌아보니 티오가 엉뚱한 방향을 바라보고 있었고, 그 시선의 끝에 있는 자신을 고무하는 듯한 시즈쿠의 모습을 보고 이해한다. 그도 그럴 것이, 하지메는 그 훤히 보이는 고백을 들었다. 모를 리가 없다.

「……야야, 설마.」

　하지메와 눈이 맞은 시즈쿠는 살짝 뺨을 물들이고는, 다음 순간에는 단호한 표정으로 다가왔다. 시즈쿠의 속셈을 알 리 없는 스즈와 류타로가 따른다.

　그리고 시아가 안긴 쪽――카오리와 반대쪽 위치에서 시즈쿠는 발을 멈춘다. 시아의 허리에 얹혀 있는 하지메의 왼팔에 거의 밀착해 있는 위치다.

　그런 시즈쿠의 접근에 티오 이외의 멤버도 시즈쿠를 깨닫는다. "음?"하고 수상한 눈초리를 보낸다.

　시즈쿠는 잠깐 카오리를 바라본다. 그 순간, 카오리 또한 친구이기에 시즈쿠의 속내를 깨닫고 눈을 크게 뜬다. 물론 그건 시즈쿠가 품은 마음이 아니라, 그걸 숨기지 않는 시즈쿠의 모습에 놀란 것이지만.

　그런 가운데, 시즈쿠는 하지메를 보고, 야각ㄴ 떨리는 입술로 말을 잇는다.

「나구모, 코우키를 도와줘서 고마워.」
「때려 팬 게 전부인데?」
「죽이지는 않았잖아? 카오리를 위해. 그리고 약간은 나를 위해. 2할이랬나?」
「……뭐, 그랬었지.」

　후훗 웃는 시즈쿠. 어쩐지 통하는 두 사람의 대화에 유에가 "으음"하고 신음하고, 시아는 "아~ 드디어."하고 깨달은 것처럼 중얼거린다. 그리고 카오리는 특별히 아무 말도 하지 않고 그저 부드러운 시선만을 보내고 있다.

「정말로 지킨다고 하면 지키는구나.」
「내 안에도 선은 있어. 뭐든지는 아니라고.」
「물론 알지. 하지만 나는, 우리는 소꿉친구를 잃지 않았어. 정말로 이래저래 곤란한 녀석이고 그런 추태까지 보이는 바보지만…… 그래도, 그럼에도 가족이나 다름 없으니까.」

　근심과 감사가 섞인 눈동자를 보이는 시즈쿠. 하지메는 뭐라 할 수 없는 표정으로 어깨를 으쓱인다. 본심을 말하자면 후환(이 될지는 모르겠지만)을 없애기 위해서도 죽여버리고 싶었지만, 지금의 시즈쿠의, 그리고 카오리의 표정을 보면 역시 살려둔 게 정답이었던 것 같다.

　적어도 고향에서 멀리 떨어진 이 땅에서 함께 자란 소꿉친구가 반한 상대의 손에 죽는 악몽이 심어지는 것에 비하면, 코우키가 가져다주는 귀찮은 일 정도는 아무래도 좋았다. 동시에 그 모습을 보아도 코우키를 걱정할 수 있는 시즈쿠의 강한 모습에 "역시 고생이 끊이지 않는 엄마야."하고 감탄 반, 어이 없음 반이 섞인 감상을 품을 수밖에 없었다.

　아니, 류타로나 스즈도 완전히 환멸하지 않은 것은 아니나, 그럼에도 슬픔이 더 크다는 것은 그만큼 다섯 사람이 쌓아온 것이 크다는 뜻이다.

　만약 코우키와 그리 강한 관계가 아니었던 사람――예를 들어 지금도 하이리히 왕국에 있는 반 친구들이나 코우키에게 호의를 가지고 있던 아가씨들이었다면 간단히 환멸하여 고개를 돌려버렸을지도 모른다. 소꿉친구라는 그들의 관계에는 단순한 말 이상으로 깊은 관계가 있는 것이다. 그것이야말로 "가족이나 마찬가지"라 할 수 있을 정도로.

（야에가시가 엄마면 아마노가와는 손이 많이가는 아들인가……）

　그런 실례되는 감상을 품고 있을 거라고는 생각치도 못하고, 시즈쿠는 서서히 높아지는 긴장감에 고동이 뛰는 소리를 들으며 꾸욱 힘을 담은 눈초리로 카오리를 본다. 그러니 카오리는 마치 다 알고 있었다는 양 부드러운 웃음을 돌려준다.

　그건 마치 시즈쿠의 결의를 뒤에서 밀어주는 것만 같은, 아니, 틀림 없는 친구의 따스한 응원이었다. 시즈쿠는 꾸욱 가슴을 부여잡고 울고 싶어지는 감개를 느끼면서 작게 고개를 끄덕인다. 그리고 다시 보는 자를 화상시킬 것만 같은 뜨거운 눈초리로 하지메를 보고 말을 잇는다.

「……누군가에게 저렇게 기대는 건 처음이었지만 정말로 기분 좋았어. 그것도 고마워.」
「……가볍게 협박한 건 누구더라.」

　시즈쿠가 뺨을 더욱 붉힌다. 기대었다는 건 어부바만의 이야기가 아니라 안심하고 마음을 맡기었다는 의미기도 했다. 굉음에도 지지 않고 편안히 주무시고 계셨던 게 그 증거다. 그걸 "기분 좋다"고 까지 말하자면 확실히 붉어지는 것도 어쩔 수 없다.

　평소의 늠름한 분위기와의 갭이 엄청나다. 어느샌가 그 손마저 살짝 하지메의 왼팔을 만지고 있다. 잡는 것도 아니고 정말로 닿기만 할 정도지만, 그게 반대로 하지메에게 조금이라도 접하고 싶다는 마음의 표현이기도 했다.

　참고로 하지메의 태클은 무시다. 분위기를 읽지 못하는 자는 자연스레 배척되기 마련이다.

　시즈쿠는 자신에게 모이는 시선에 심장이 폭발할 것만 같았지만, 그럼에도 눈동자에 결심을 품고, 그리고 그 떨리는 입술로 열심히 자신의 마음을 전한다.

「그, 그러니까 이건 보답이야. 그, 그리고 그때 말한 건 농담이 아니라는 증거기도 하고.」

　동시에, 유에 일행에게 안겨 움직일 수 없는 하지메를 향해 발돋움하는 시즈쿠. 쭈욱 몸을 뻗고, 하지메의 팔에 대고 있던 손을 꼭 쥔다. 그리고 "무박자"마저 발동해 몸을 기댄 시즈쿠는, 그 누구에게도 허락한 적 없는 가련한 뺨으로 하지메의…… 뺨을 건드린다.

　한없이 부드러운 감촉이 하지메의 뺨에 전해진다. 조금의 물기와 타는 듯한 뜨거운 숨이 뺨만이 아니라 하지메의 마음마저 주무른다. 닿은 것은 찰나. 하지만 확실히 시즈쿠의 마음은 전해지는 입맞춤이었다.

　털썩, 시즈쿠의 등 뒤에서 무언가 무거운 게 떨어지는 소리가 들린다. 사실 시즈쿠의 행동에 놀란 류타로가 그만 업고 있던 코우키를 떨어트리는 소리였지만, 그걸 신경 쓸 여력이 시즈쿠에게 있을 리도 없었다. 아니, 누구 하나 신경 쓰지 않았다.

　시즈쿠는 당장이라도 폭발할 것만 같이 피부를 붉게 물들이고 고개를 숙인다. 하지메는 뺨에 남는 감촉에 멍한 표정을 짓는다. 그래도 방치할 수도 없다면서 입을 열려다가 그 전에 시즈쿠가 눈에 힘을 담고 얼굴을 들었다.

「유에, 시아, 티오……카오리. 나, 이 시련에서 자각했어. 자신의 안 좋은 버릇도, 지금 느끼고 있는 감정도. 이미 나구모에게는 너희가 있고, 무엇보다 친구가 좋아하는 사람인데도…… 최악이라는 건 나도 알아. 하지만……」

　말을 잇지 못하는 시즈쿠. 그러자 카오리가 자애로 가득 찬 표정으로 말한다.

「시즈쿠…… 괜찮아. 최악이라니. 사람 마음이란 건 그런 거잖아? 스스로 어떻게 할 수 있는 게 아냐. 그보다 바로 자신보다 누군가를 우선하는 시즈쿠가 자신을 보여주는 그 모습이 더 기뻐.」
「카오리……」

　어쩌면 카오리가 기분이 상할지도 모른다. 어쩌면 슬퍼할지도 모른다. 카오리의 성격을 암에도 걱정할 수밖에 없었던 시즈쿠는, 그 구름 한 점 없이 부드러움에 넘치는 말에, 굳어 있던 어깨에서 힘을 뺄 수 있었다.

　유에는 살짝 표정이 어둡지만 끼어들 생각이 없는지, 시즈쿠를 바라보며 어깨를 으슥인다. 그리고 약간 대담한 웃음을 짓는다. 카오리 때처럼 받아 들이려는 것이다. 시아도 어쩔 수 없다고 눈을 감은 채 어깨를 으쓱인다. 티오는 어쩐지 즐거워 보인다.

　시즈쿠는 그런 유에 일행이나 카오리에게 쓸데 없는 힘을 뺀 자연스러운 웃음을 보임과 동시에, 조용히, 하지만 넘쳐 흐르는 결심과 마음을 담아 선언한다.

「나, 나구모가 좋아. ……그러니까 나를 위해 노력하겠어.」

　그렇게 말하고는 상쾌하다는 양 웃어 보이는 시즈쿠의 표정은, 그 자리에 있는 모두를 매료시킬 정도로 가련하고 사랑스러웠다. 그 이름처럼, 뜨기 시작한 햇살을 받은 아침 안개의 이슬처럼, 혹은 과실에서 흘러내리는 이슬처럼, 반짝이며 단 향기가 느껴지는 그런 얼굴이었다.

「후후, 시즈쿠, 엄청 귀여운걸. ……좋아, 앞으로는 유에와 시아 페어에 이기기 위해 소꿉친구 페어로 대항하자! 이거면 이길 수 있어!」
「카오리도 참. 후훗, 하지만 확실히 그게 좋을지도 모르겠는걸. 나구모의 좌우는 나와 카오리가 독점하고 싶으니까.」
「……시즈쿠. 언젠가 이렇게 될 거라고 예감은 했었어. 카오리와 함께 묻어줄게.」
「유에 씨, 묻는 건 안 돼죠. 그래도 독점하고 싶다면 물러설 수는 없네요! 받아 들일게요, 시즈쿠 씨!」

　꺅꺅 소란을 피우는 유에 일행. 아직도 매달려 있어 움직이지 못하는 하지메는 멍한 표정을 짓는다. 자신의 의사는 완전히 무시기 때문이다. "보통 고백을 하면 대답도 듣는 거 아냐?"하고 의문을 느끼면서도 태클은 걸지 않는다. 언제나 있는 일이니까. 헛수고라는 걸 아니까.

　하지메를 둘러싼 여자애들에게, 유에 이외에는 애초에 거절당할 게 전제였다. 하지만 그럼에도 옆에 있을 것을 결단했다. 솔직히 말해 처음에는 시아를 시작해서 그런 아이들의 마음을 이해할 수 없었던 하지메였지만, 이렇게 시아에게 함락된 걸 생각하면 더더욱 무어라 할 수 없었다.

「……주, 주인님이여. 아무렇지 않게 무시된 소첩은 어떤 반응을 보여야 하는가? 페어 대결로 신이 난 모양인데……」
「괜찮아, 캐릭터가 가장 인상 깊은 건 너니까.」

　등 뒤의 무게가 늘어난다. 티오가 푹 늘어지면서도 슬프다는 양 중얼거린 것이다. 반면 하지메의 대답은 적당적당. 그보다 자신을 끼고 하지메가 얼마나 좋은지 소란을 피우는 것부터 그만두었으면 한다. 어떻게 열을 띄우는 유에 일행을 말리면 좋을지 생각하느라 바쁜 것이다.

「……시즈쿠마저. 정말 뭐라고 하면 좋냐.」
「하와와, 시즈시즈마저 함락이라니…… 나구모, 무서운 아이! 어쩌지 스즈마저 모르는 사이에 함락되면…… 언니하고 함께, 그, 그런 일을! …………………………흐음, 나쁘지 않은걸.」
「야, 스즈, 정신차려. 부탁이니까 이 이상한 공간에 나 혼자 두지 말라고.」

　턱에 손을 얹고 생각에 빠지는 스즈. 류타로는 그 모습에 한숨을 내쉰다. 그리고 등 뒤의 무게가 없다는 걸 깨닫고 당황해서 코우키를 줍는다.


「하아…… 코우키 네 마음도 조금은 이해한다. 확실히 너로서야 빼앗긴 것 같아도 뭐라할 수 없어.」

　복잡한 표정으로 친구의 귀에 들릴지 안 들릴지 모름면서도 중얼거린 류타로. 눈을 떴을 때 코우키는 어떤 행동을 취할까…… 그걸 상상하여 만에 하나 코우키가 다시 잘못된 길을 걷으려 든다면 어떻게든 막아내겠다 결심하는 것이었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「……그래, 유에의 기억이……」
「……응.」

　코우키의 방에 출현한 새로운 통로를 걸으며, 유에는 기억이 어긋난 이야기를 하지메에게 한다. 그리고 어쩌면 자신은 스스로 생각하는 것 이상으로 특이한 존재일지도 모르고, 앞으로 숙부가 두려워한 무언가가 일어날지도 모른다며 숨김 없이 이야기한다.

　유에는 하지메의 가슴을 꼭 안은 채 하지메를 올려 본다. 하지만 예상했던 심각한 표정은 어디에도 없었다. 어히려 어이가 없다는 표정으로 자신을 바라보고 있어 눈을 껌뻑이는 유에.

「어쩐지 뭔가 굉장히 새삼스러운데.」
「……응? ……혹시 하지메는 알고 있었어?」
「그야 뭐. 너의 불사성이 완벽하면 조금 안심하고 있었겠지. ……힘이 고갈된 상태에서는 자동 재생이 안 되는 거니까 연인의 생사에 관련된 최중요 요인이잖아. 그러면 마력 고갈 방법도 많을 텐데 왜 녀석들은 유에를 봉인만 한 거지? 하고 생각하는 게 당연하지 않겠어? 그 이유를 알면 너는 절대로 죽지 않을지도 모르니까.」
「……하지메.」
「하지만 나락에 있을 때에 이야기 해본 바로는 유에는 그런 걸 자각하지 못하고 있었잖아? 갑작스러운 배신에 놀랐고, 정신을 차려보면 봉인 되어 있었던 거고.」
「……응.」
「그러니까. 그렇다면 그 위화감을 억지로 파고 들어 조사하기 보다도, 단순히 내가 어떻게 하면 된다고 생각했어. 어쩌면 기억하지 못한 건 괴로운 기억이라 그런 걸지도 모르고. 결국 유에가 어떤 존재이든 내 결론은 다를 바 없으니까. ……너는 누구에게도 넘기지 않을 거야. 그걸 위해서라면 뭐든지 할 거고. 나에게서 너를 뺏어가려 한다면 어떤 녀석이라도, 어떤 사정이라도 전부 죽여버리겠어.」

　유에와 떨어지는 걸 생각하며 똑바로 앞을 보며 보이지 않는 적을 향해 날카로운 눈매를 짓는 하지메. 결국 "자잘한 건 아무래도 좋다고! 방해하면 다 죽여버리겠어!"하는 생각은 여전하다는 결론이다. 실로 단순명쾌했다.

　그런 유에를 향한 독점욕이나 애정을 드러내는 하지메에게, 유에의 눈동자가 촉촉해진다. 화상이라도 입을 것만 같은 열량이 담긴 눈초리로 일사불란하게 하지메를 바라보고……깡총! 점프하며 목에 매달려 입술을 가져가려 하――지만,

「……시즈쿠. 뭐 하는 거야?」

　눈앞에 들어온 검게 물든 칼집. 그게 하지메와 유에 사이에 들어와 있었고, 유에의 키스를 방해한 것이었다. 내밀어진 흑도의 근원을 따라간 유에가, 원인인 시즈쿠에게 묻는다.

　시즈쿠는 아무래도 의도했다기 보다는, 그만 해버렸다는 양 흔들리는 눈초리를 하고 있다.

「그, 그게…… 왜, 아직 대미궁 시련이 끝났다고 확정된 것도 아니잖아? 그러니까 그런 건 나중에 하는 게 좋지 않을까 해서……」
「……진심은?」
「부럽……이 아니라. 나도……도 아니고. 때와 장소를 가리자는 거지. 응.」

　시선이 흔들리는 시즈쿠의, 전혀 얼버무리지 못한 얼버무림. 옆에 있는 카오리가 "유에의 공격을 막는다니……역시 시즈쿠야!"하고 환호하고 있었다.

「방금 키스한 건 누구였더라?」

　하지메가 어깨너머로 돌아보며 어딘가 야유하듯이 말한다. 그 순간, 시즈쿠의 뺨이 붉게 물든다. "읏, 그건, 하지만, 나만 못 한 건…………쓸쓸하잖아."하고 변명하고 있다. 거기에 티오가, 더욱이 놀리듯이 말을 잇는다.

「뭐, 어디까지나 볼에 쪽~ 정도였지. 검사라면 한 번에 확실히 끝내야지. 주인님의 입술은 조금 강하게 나가지 않으면 못 뺐는구먼?」
「빼, 뺐는다니…… 상스럽게. 그런 건 분명한 시추에이션과 서로의 합의가 있어야만 해야지. 그, 되도록이면 나구모가 먼저 해주면………… 기쁘겠는데.」

　뺨을 붉히며, 살짝 고개를 숙이고 머뭇머뭇 이야기하는 시즈쿠. 그 가슴가에는 이미 되돌린 흑도가――하지메에게 받은 물건이, 마치 본인이 그렇게 하고 싶다는 양, 꼬옥 안겨 있다.

　그리고 시즈쿠가 걷는 위치는 마치 노리기라도 했다는 양, 대각선으로 하지메에게 세 발정도 떨어져 있다. 쫄래쫄래 따라가는 모습은, 그야말로 요조숙녀이다. 반짝하고, 하지메에게 받은 두 번째 물건인 머리장식이 트레이드 마크인 포니테일의 끝자락에서 빛난다.

「……」

　하지메가 입을 다문 채, 마치 신기한 동물이라도 보는 양 시즈쿠를 바라본다.

　기본적으로 하지메를 둘러싼 여성진은, 적극적인 육식계이다. 하지메를 잡아 먹으려고 드는 여자들인 것이다. 때문에 키스 하나에 "상스럽다"는 말이 나온 것에 그만 놀라 눈을 크게 뜨고 있다. "어라? 이런 여자애가 세상이 있었던가?"하고 생각하는 거 보면 상당히 여자애들에게 물들은 모양이다.

　그런 하지메의 모습을 보고, 유에가 중얼거린다. 중얼거린다고 해도 시아나 다른 여성진에게는 충분히 들리는 목소리로.

「……엄청난 소녀력. 야에가시 시즈쿠는 괴물인가.1」

　유에가 보기에 시즈쿠의 소녀력은 치트인 모양이다. 어째서인지 카오리가 엄청나게 잘난듯한 얼굴로 유에를 보고 있다. 그리고 주위 시선을 받아 부끄러워하는, 평소의 늠름한 분위기하고는 크게 다른 시즈쿠를 보여주기라도 하는 양 쭉 민다.

　유에는 "으음"하고 신음하고는 옆에 있는 시아를 민다. "헹? 왜, 왜 그러세요?"하고 당황하는 시아의 토끼 귀를 바람으로 흔들며 어필하면서, 카오리를 향해 히죽 웃어 보인다.

　아무래도 파트너 대결인 모양이다. "네 친구가 더 귀여워!"하는 무언의 대결이 펼쳐진 것이다.

　그렇게 여전한 카오리와 유에를, 곤란하다는 듯이 웃으며 말리는 시아. 말리다가도 파직파직 시선을 나누는 두 사람의 모습에 핏줄을 세우고는, 두 사람의 사이에 들어가 드류켄으로 어깨를 톡톡 두드리기 시작한다. 무언의 위압이 퍼진다.

　유에와 카오리는 굳어버린 웃음을 짓고 물러나지만, 시즈쿠가 시아를 향해 존경의 눈초리를 보낸다. 정말로 이 미궁에 온 이후로 시아의 성장이 현격했다.

　시아 일행의 모습을 보던 하지메가, 감탄한 표정을 지으며 이야기를 바꾼다.

「……그건 그렇고, 진심으로 싸워 유에랑 무승부라. 유에를 혼내는 것도 그렇고, 시아에게는 상을 줘야겠는걸.」
「후엥? 괜찮은 건가요?」

　하지메는 유에의 헛소리를 혼내고 실력으로 철회시킨 시아가 이번의 MVP라고 웃는다. 갑자기 칭찬 받은 시아는 우왕좌왕하면서도 기뻐 보인다.

「……시아의 따귀. 부모님에게 맞은 적도 없는 나에게는 처음이었어. 뺨에 찾아온 아픔도 잊을 수 없어. 얼마든지 받아도 좋아.」
「……유에 씨, 솔직히 조금 가슴에 남았죠? 뭐, 딱히 바라는 건 없지만요. 이미 전부 이뤄져 버렸고요. 하지메 씨가 만들어주시는 거라면 뭐든지 좋아요. 유에 씨와 있었던 일은 제가 하고 싶어서 했던 거고요.」

　과거라면 데이트! 니, 제 처음을! 하고 외쳤을 시아였지만, 지금은 특별히 소란피우지도 않고, 그저 기쁘게 웃으며 하지메에게 맡긴다고 한다.　

「……엄청난 여유네…… 시아는 이미 유에에게 숙적하는 강적이었구나. 나도 참 멍청하다니까.」
「저, 저기, 카오리? 어쩐지 영화 같은 표정을 하고 있는데?」
「시즈쿠. 우리가 저런 여유를 얻으려면 도전자의 입장에 기대고 있으면 안 돼.」
「으, 응……」

　여유 넘치는 시아의 태도에 초조해하는 카오리. 팔짱을 낀 채 한 손으로 턱을 잡고 생각하는 그 모습은, 어딘가 진리를 추구하는 학자 같았다. 당연히 친구의 기행에 당황하는 시즈쿠.


　카오리는 그런 시즈쿠에게 번적! 눈을 뜨고 선언한다.

「그래, 도전자가 아니라 습격자야 해!」
「……카오리. 많이 지친 거 같은데 조금 쉬는 게 좋지 않을까?」
「시즈쿠, 대미궁 공략이 끝나면 둘이서 하지메의 잠자리를 덮치자!」
「정말로 무슨 말을 하는 거야!?」
「괜찮아. 이번 시련으로 이 몸도 거의 장악했어. 둘이서라면 어떻게든 될 거야!」
「어떻게 해야하는 건 네 머리야. 부탁이니까 정신을…」
「두, 둘 다 처음이지만…… 같이 빼앗아 버리자!」
「……나도 시아처럼 한 방 때려야 하나.」

　뺨을 붉히고 양손으로 주먹을 쥐며 "흥!"하고 콧김을 내뿜어 결의를 보이는 카오리. 시즈쿠는 지친 표정으로 따귀라도 때려야 하나 진지하게 고민하기 시작한다. 아무래도 고생이 끊이지 않는 것은 여전한 모양이다.

「……러브 코미디 그만하고 가자.」
「합류한 후가 더 지치는 건 왜일까.」

　스즈와 류타로도 시즈쿠 이상으로 지친 목소리로 말했지만, 누구도 들어주지 않는다. 자신과 마주하는 시리어스한 시련을 끝낸 후다. 이래저래 나사가 풀려 있는 것일지도 모른다.

　그런 식으로 경계는 하면서도 가벼운 분위기로 걷기를 십분.

　일행은 드디어 막다른 골목에 다다른다. 그 막다른 길의 얼음벽에는 칠각형의 정점에 각 대미궁의 문장을 뜻하는 마법진이 새겨져 있었고, 하지메 일행이 다가가니 짙은 빛을 내뿜는다. 그리고 벽 전체가 빛의 막 같은 것에 둘러싸인다. 대미궁의 출구와 비슷한 현상이다.

　하지메가 가볍게 손끝으로 만지니, 수면에 돌을 던진 것만 같은 파문이 퍼진다. 역시 전이 게이트다.

　하지메는 뒤를 돌아봐 모두에게 시선을 주고는 고개를 그덕인다. 유에 일행도 그에 맞춰 끄덕인다.

　그리고 하지메 일행은 단숨에 빛의 막으로 뛰어든다.

……
……
……

「……아무래도 이번엔 분단되지 않은 모양이네.」
「……응. 게다가 저건.」
「흐음, 아무래도 드디어 도착한 모양이야.」
「아름다운 신전이네요.」

　시야를 채운 빛이 거치니, 거기에는 넓은 공간이 있었다.

　몇 개의 두꺼운 원기둥 빙벽의 지지를 받고 있는 아름다운 사각형 공간으로, 역시나 얼음으로 이루어져 있다. 지금까지의 빙벽처럼 거울으로 착각될만한 반사율이 높은 얼음이 아니라, 훤히 저 너머가 보이는 듯한 투명하고 순수한 얼음으로 만들어진 빙벽이었다.

　그리고 무엇보다도 눈에 들어오는 것이 바닥이었다. 여기에 올 때까지 하나도 보이지 않았던 물로 가득 차 있었던 것이다. 아무래도 이 공간은 그리 기온이 낮지 않은 모양이다. 대량의 용수가 흐르고 넓은 수면 위에는 여기저기 작은 분수가 만들어져 있다. 아마 어디선가 뿜어 나오는 구멍이라도 있는 것이겠지.

　그리고 그런 수면에는 얼음으로 만들어진 석판의 바닥이 붕 떠있었고, 그게 향하는 끝에는 거대한 얼음 신전이 있었다. 딱 하지메 일행이 나온 곳과 반대되는 곳이다. 거기까지 사각형의 얼음 발판이 이어지고 있는 것이다.

　하지메는 물이 얼지 않는 것을 보고 시험삼아 방한용 아티팩트를 뗀다. 그러니 예상대로 차갑기는 하지만, 어디까지나 쌀쌀한 정도지 그리 춥지는 않았다. 티오의 말처럼 여기가 [빙설동굴]의 최심부인가 보다. 거처가 극한인 것은 아무리 "해방자"라도 사양하고 싶으리라.

「……공략……해냈어……훌쩍.」
「스즈…… 잘 했어.」

　신전을 보며 감격한 나머지 눈물을 흘리는 스즈. 여러 의미로 아슬아슬했으리라. 실패하고, 꺾일 뻔하고, 그럼에도 이를 악물며 버텨 골인했다. 감동하는 것도 당연하다. 카오리가 상냥하게 스즈의 어깨에 손을 얹는다.

　그 감동은 류타로도 마찬가지였는지 "헷."하고 웃으며 눈을 반짝인다.

「……해냈네.」
「그래, 몇 번이나 죽을 뻔 했지만 말야.」
「그건 네가 매번 앞뒤 생각 없이 달려드니까 그런 거 아냐.」
「아니, 뭐. 결국 다 잘 풀렸으니 된 거잖아.」

　시즈쿠가 류타로의 팔을 철썩 치니, 말과는 달리 류타로는 겸연쩍은 표정으로 고개를 돌린다.

　하지메를 선두로, 얼음 발판을 써서 신전으로 나아간다. 특별히 아무 일도 없이 반대쪽으로 건넜다. 반때족에는 마법진이 그러져 있었다. 밟아도 아무 일도 일어나지 않는 걸 보면 지름길용 마법진일지도 모르겠다.

　신전 입구는 두 개가 붙은 커다란 문이었고, 거기에는 얼음 결정을 본딴 문장이 그러져 있었다. 해방자 "俑 ㅅ네"의 문장이다. 특별히 봉인되어 있는 것 같지는 않고, 하지메가 힘을 담아 미니, 손 쉽게 열렸다.

「외견은 신전인데 안쪽은 거처네.」
「……응. 오스카의 은신처랑 닮았어.」

　문을 열은 끝에는 교회 같은 스텐딩 글래스나 제단 같은 건 일체 없었고, 대신해 얼음으로 만들어진 샹들리에가 장식된 저택의 거실이 있었다. 안으로 이어지는 복도와 2층으로 올라가는 계단이 양 사이드로 자리잡고 있다.

　하지메는 나침반을 써서 마법진 장소를 찾는다. 그에 따르면 1층의 정면 통로의 안쪽에 있는 모양이다. 하지메의 인도를 따라 안으로 나아간다. 도중, 몇 개의 방이 있었기에 문을 열어보니 가구가 놓여 있었다. 얼음벽도 만져 보면 얼음인데도 그리 차갑지 않았다. 하지메의 아티팩트처럼 방한 장치가 있는 것이리라.

　그렇게, 감탄하며 저택 안을 나아가니, 드디어 두꺼운 문이 나타났다.

「여기네.」

　하지메는 그렇게 중얼거리고 주저 없이 문을 연다. 거기에는 확실히 찾던 마법진이 있었다.

　바로 그 마법진에 들어가는 멤버. 언제나처럼 머리안을 뒤지고, 공략을 인정받은 자에게는 직접 마법이 새겨진다.

　마지막 신화 시절 마법――【변성 마법】을 습득해 기뻐하는 일행은 서로 얼굴을 마주본다. 그 순간,\

「크윽!? 커어어억!」
「……읏, 으으으으으!」

　고통에 찬 목소리가 들려온다. 놀라서 그 비명이 들려온 방향을 보는 일행. 거기에는 격한 두통을 견디듯이 머리를 쥐어싼 하지메와 유에의 모습이 있었다.

「하지메 씨!? 유에 씨!?」
「둘 다, 왜 그래!?」

　시아와 코우키가 놀라서 외친다.

「진정 못하느냐! 카오리! 무엇 하고 있어!」
「응? 아, 응. 바로 봐줄게!」

　갑작스러운 사태에 어물거리는 멤버에게 티오가 일갈한다. 치료역인 카오리도 그 소리에 정신을 되찾는다.

　그리고 서둘러 검진하려 한다. 그 순간,

「앗……」
「……응.」

　대량의 식은땀을 흘리던 하지메와 유에는 정체 불명의 고통에서 벗어났는지 몸에서 힘을 빼고 그대로 털썩 쓰러진다. 그걸 시아와 시즈쿠가 바로 지지해준다. 모습을 보면 둘 다 기절한 모양이다.

　치트를 넘어 버그라 할 수 있는 두 사람이 정신을 잃을 정도의 부하……대체 무슨 일이냐며 정적을 되찾은 방에 의아한 분위기가 흐른다.

「일단 둘을 쉬게 해둘까……」

　이럴 때에는 정말로 냉정하여 도움이 되는 티오(변태)의 말에, 멤버는 곤란한 표정으로 서로의 얼굴을 바라보는 것이었다.

1.건담 패러디 "연방의 모빌슈트는 괴물인가."


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 147. 마지막 신화 시절 마법|작성자 AAA
입가에 느껴지는 극상의 감촉에, 하지메의 의식은 서서히 깨어난다.

「……뭐 하는 거야, 유에.」
「……응? 아침 인사.」

　세상에는 이런 멋진 아침 인사가 있다. 일부의 리얼충에게는.

　하지메는 아무래도 자신의 위에 누워 키스하고 있던 유에에게, 가볍게 키스를 돌려주고는 주위를 둘러본다. 시야에 비치는 것은 익숙한 얼음벽과 자신을 감산 침대, 그리고 가구 몇 가지.

　아무래도 [빙설 동굴] 안쪽의 얼음으로 만들어진 저택 내부에 있는 모양이다. 하지메는 그렇게 추측하며 초지근거리에서 촉촉한 눈초리로 자신을 바라보는 유에를 본다.

「……쓰러져서 방에 옮겨졌나 보네. 유에, 다른 녀석들은 어딨어?」
「……미안. 지금 일어난 거라 잘 모르겠어.」

　영락없이 먼저 일어나 상황을 파악한 후, 깨우러 온 거라 생각하고 있던 하지메였지만, 예상이 빗나간 모양이다. 하지메는 곤란한 표정을 지으며, 여전히 자신의 위에 누어 뺨을 괴고 맨발을 퍼덕거리는 유에에게 다시 물었다.

「……일어난지 얼마나 됐어?」
「음~ ……10분?」
「설마 그 이후로 줄곧 이 상태야?」
「……응. 눈을 떴더니 옆에 하지메가 있었으니까.」

　거기에 산이 있으니까. 그런 등산가 같은 대사1를 하며 쪽 하지메의 입술을 빼앗는 유에.

　방금 전, 시야의 끝자락에 또 하나의 침대가 있는 걸 확인한 하지메. 그 위의 이불이 흐트러져 있는 것도 확인했다. 즉, 유에는 옆 침대에서 눈을 뜬 후, 갑작스레 정신을 잃었음에도 불구하고 주위 상황 파악이나 다른 멤버와의 의사 소통을 꾀하기 보다도 하지메의 침대에 들어와 멋진 아침 인사를 하는 걸 선택한 것이다.

　마지막 시련에서 시야에게 설교를 들을 정도로 동요하고, 그 후에 겨우겨우 하지메와 재회하고, 스스로의 걱정을 이야기한 후, 넘치는 그대로 입맞춤을 하려고 했던 소녀력 치트가 그걸 막아서고…… 시련도 끝났겠다, 옆에서는 무방비한 연인이 자고 있겠다…… 참을 수 있을 리가 없었다.

　정말 엄청나게, 엄청나게…… 멋진 연인이다. 하지메의 눈이 야수가 된다. 그런 하지메를 향해 "후훗."하고 요염하게 웃는 유에. 입맛을 다시는 게 참으로 요염하다.

「유에. 눈을 뜰려면 조금 시간이 걸릴 것 같아.」
「……응. 그럼 일어날 때까지…… 해줄게.」

　다시 겹쳐지는 입술. 방안에 생생하고 물기를 머금은 소리가 울려퍼진다. 동시에 "으응"하고 콧소리 섞인 달달한 신음마저 울린다.

　그대로 둘이서 끝까지 해버리나 싶었을 때, 불쑥 문이 열리는 소리가……

「응? 둘 다 일어나……아니아니뭐하고게시는거에요!」

　들어온 것은 시영삳. 침대 위에서 엉켜, 격하게 옷을 흐트러트리고 있는 하지메와 유에를 보고 토끼 귀를 거구로 번적 세운다.

「시아? 왜……하지메? 유에? 뭐 하는 거야? 뭐 하는 거야?」
「――읏.」

　그런 시아의 뒤에서 얼굴을 내밀은 카오리가 등 뒤에 반야를 출현시킨다. 시즈쿠는 얼굴이 붉어진 채 양손으로 얼굴을 감싸 버렸다. 하지만 역시나 손가락 틈새로 보는 건 까먹지 않는다. 하지메를 향한 연심을 자각한 이후로 그런 행위에 가격하게 의식해버리고 있는데, 관심이 없을래야 없을 수 없었다.

　한편, 일도 보기 전에 들켜버린 하지메와 유에는, 그런 세 사람을 한 번 보고, 다시 서로의 얼굴을 마주보고는, 세 사람을 향해 완벽하게 일치한 목소리로 말했다.

「「두 시간 연장이요.」」

　그에 대한 반응은 당연히,

「바보인가요오오오오!」
「당연히 안 되지이이이!」
「……」

　분노에 찬 목소리가 얼음 저택 안에 울려 퍼진다. 단 한 사람은 묘하게 얼굴을 붉히고는 활짝 열린 하지메의 가슴을 힐끔힐끔 보고 있었지만.

　하지메와 유에를 침대에서 끌어내 저택의 한 켠에 있는 거실로 강제 연행한 시아와 카오리. 시즈쿠는 아직도 동요가 풀리지 않았는지 시선을 어디에 둬야할지 모르고 있다.

　중앙에 쌀쌀함이 느껴지지 않는 얼음 테이블이 있고, 그 주위를 가죽 소파가 감사고 있다. 그 소파에는 이미 류타로와 스즈가 있었고, 목덜미가 잡혀 질질 끌려온 하지메와 유에를 보고 눈을 동그랗게 떴다.

「야야, 대체 무슨 일이……」
「아~ 스즈는 어쩐지 알 것 같아.」

　스즈는 상상이 간 모양이다. 그 시선이 하지메와 유에의 흐트러진 옷을 향하고 있다. 그 시선을 따라간 류타로도 대강 상황을 이해한 모양이다. 하지만 그 직후, 무언가가 고속으로 방을 갈라 타악! 하는 화려한 소리와 함께 류타로의 이마를 기세 좋게 밀어냈다.

「아헥!?」

　기묘한 비명과 함께, 소파 뒤로 굴러 떨어지는 류타로. 이마를 붙잡으며 "부조리하잖아!"하고 버둥거리고 있다.

「……흥. 흐트러진 유에의 모습을 본 벌이야.」
「……질투하는 거야? 귀여운 하지메.」

　그래, 류타로의 이마를 튕겨낸 건 하지메의 딱밤이었다. "옷이 흐트러진 유에"를 본 류타로에게 내려진 천벌이었다. ……확실히 부조리하다.

「정말! 둘 다 반성하세요! ……얼마나 걱정했는지는 아는 거예요?」

　평소와 다를 바 하나 없는 두 사람을 향해 화를 내는 시아. 하지만 도중에 기세를 잃고는 눈물을 머금고 두 사람의 옆에 주저 앉아 버린다. 그 모습은, 대미궁 공략 직후에 원인 불명의 기절을 일으킨 두 사람을 향한 걱정이 얼마나 깊었는지 여실히 보여주고 있다.

「그래. ……정말로 걱정했다니까.」
「그래. 빨리 기운 찬 모습을 보고 싶었다고.」

　그 마음은 카오리와 시즈쿠도 마찬가지였나 보다. 시아와 마찬가지로 약간 촉촉한 눈초리로 두 사람을 바라보고 있다.

　그런 모습을 보니, 아무리 두 사람이라도 죄악감을 느낄 수 밖에 없었다. 어색한 표정으로 서로를 마주보고는 나란히 고개를 숙인다.

「아~ 정말 미안. 눈을 떴더니 초미소녀가 키스해주지 뭐야. 그만 이성이 날아가 버려서…… 응, 유에가 귀여운 게 잘못이네.」
「……응, 미안해. 바로 알려야 했는데. ……옆에 무방비한 하지메가 있어서 참을 수 없었어. 하지메가 잘 생긴 게 나빴네.」

　고개를……숙였다? 라고도 할 수 있었다.

「……둘 다 반성 안 하고 있죠?」
「하아, 이제 됐어. 이 이상은 정신적으로 지치겠다.」
「자각하고 나서 보니 정말 이래저래 느껴지는 게 있네……」

　사과하면서 서로를 치켜 세우는 두 사람을 반쯤 감긴 눈으로 바라보는 시아. 카오리는 지친 표정을 짓는다. 시즈쿠는 유에라는 존재가 너무 강하다는 걸 다시 깨닫고, 뭐라할 수 없는 표정을 하고 있다.

　그때, 방의 문이 열리는 소리가 들린다. 들어온 건 티오였다.

「오오, 주인님도 유에도 무사했구먼. 다행이야, 다행. 수고한 보람이 없어서 다행이야.」
「앗, 티오 씨. 죄송해요. 전하러 가는 걸 까먹었네요.」

　하지메와 유에의 모습을 보고 입가를 찡그린 티오에게 시아가 미안하다고 사과한다.

　티오는 만에 하나 하지메와 유에가 깨어나지 않았을 때를 대비해 신화 시절 마법의 마법진이나 저택의 서고를 조사해 원인 규명에 나선 것이었다. 그런 티오에게, 두 사람이 눈을 뜬 것은 기쁘면서도, 화가 나기도 했다. 원래 시아가 연락을 하기로 했지만 두 사람의 페이스에 말려들어 그만 잊고 말았다.

「되었다. 어차피 주인님하고 유에가 눈을 때자마자 소동이라도 벌인 것이겠지.」
「잘 아시네요……」
「흐음. 당연하지. 소첩이 유에였어도 같은 일을 했을 터이니! 그리고 흐트러진 소첩을 매도하는 주인님은 그런 일이나 저런 일을ふ……으응, 하아하아.」
「결국 두 사람에게는 무슨 일이 잇었던 거야?」
「둘이 그런 식으로 괴로워하며 정신을 잃을 정도면 큰 일 아냐?」

　무엇을 상상했는지 황올한 표정으로 숨을 헐떡이기 시작한 티오를 카오리와 시즈쿠는 가볍게 무시하고 두 사람에게 묻는다.

　당연하 하지메와 유에도 티오는 없는 걸로 취급하고 소파에 앉으며 설명할 의사를 보인다. 시아 일행도 자리에 앉고, 뒤로 구르고 있던 류타로도 붉어진 이마를 문지르며 소파에 앉는다. 티오가 앉을 자리는 없다. 마루에 정좌다.

「그럼 나와 유에가 기절한 이유인데…… 그래, 알기 쉽게 말하면 머리와 정신이 오버 히트했다고 해야하나.」
「오버 히트요?」

　시작된 하지메의 설명에 시아가 갸우뚱 고개를 기울인다.

「그래. 그때, 마지막 신화 시절 마법――"변성 마법"이 뇌에 새겨진 후에, 나와 유에는 더욱이 어떤 걸 강제적으로 이해당했어. 그 부하가 너무 커서 의식을 유지할 수 없었던 것이지.」
「흐음…… 주인님마저 견딜 수 없는 부하라…… 개념 마법에 대한 것이었나?」
「……응. 역시 티오야. 변태인데 이해가 빨라, 변태인데……」

　중요한 건 아니지만 두 번 말했다. 변태 주제에 여전히 머리 회전은 발군이다. 티오는 두 사람과 다른 멤버의 차이가 뭔지 생각해 보아, 두 사람만이 모든 신화 시절 마법을 습득했다는 걸 깨달은 것이다. 마루에 정좌한 채. 저리는 발을 꼼지락거리면서.

　류티리스 하루체는 모든 신화 시절 마법을 습득하면 개념 마법에 닿을 것이라 했다. 그리고 이 멤버 가운데 모든 신화 시절 마법을 습득한 건 하지메와 유에 뿐이다. 그것도 분명히 기억하고 있던 티오는, 아마 신화 시절을 뛰어 넘는 마법의 지식이 새겨지는 지식의 부하가 컸을 거라고 추측한 것이었다.

　혹시 모르니 그 이외의 가능성을 생각해 저택 내부를 조사한 것은 티오 나름대로 추측하더라도 가만히 있을 수 없었기 때문이다. 언동은 역겨워도 나머지 일행들과 같이 진심으로 걱정하고 있었던 것이다.

　그리고 그런 티오의 추측은 정확히 들어 맞았다. 하지메와 유에는 다른 멤버와 마찬가지로 변성 마법을 습득한 후, 더욱이 개념 마법의 지식도 새겨졌다.

　하지메와 유에가 쓰러진 이유를 알고 고개를 끄덕이는 일행. 일단 후유증도 없다는 말을 듣고 안도의 한숨을 내쉰다. 카오리가 정신을 되찾고는, 가장 궁금했던 것을 묻는다.

「개념 마법…… 그게 있으면 일본에 돌아갈 수 있는 거지? 혹시 벌써 쓰게 된 거야?」
「아니, 아직이야. 류티리스가 말한 것처럼 지식이 있으면 할 수 있다 정도지. 얻은 지식도 구체적인 습득 방법이나 사용 마법이 아니라, 따지고 보면 전제 지식 같은 느낌이야.」
「전제 지식?」

　시즈쿠가 하지메의 말을 따라 되묻는다. 귀향의 가능성에 대한 이야기다. 시즈쿠를 시작해, 류타로나 스즈, 카오리도 진지한 표정을 하고 있다.

「그래, 예를 들어 이번에 너희도 손에 넣은 변성 마법은 어떤식으로 이해하고 있어?」
「응? 그게~ 새겨진 지식에 의하면 일반적인 생물을 마물로 바꾸는 마법이야. 술자의 마력과 대상이 되는 생물의 마력을 써서 체내에 마석을 생성하고, 그걸 핵으로 삼아 육체를 바꿀 수 있어.」
「응. 나도 그렇게 이해하고 있어. 게다가 이미 있는 마물의 마석에 간섭해서 자신의 마력을 바꾸는 걸로 강화하거나, 복종시킬 수도 있는 것 같고.」

　시즈쿠와 카오리의 이해가 일치하고 있다.

　더욱이 설명하자면 변성 마법에는 강화 단계가 존재한다. 일반적인 생물을 마물로 바꿀 경우, 그 대상 생물은 이성이나 사고를 거의 잃고, 그저 본능에 따라 행동하게 된다. 야생 마물은 주위 마소를 특수한 장소나 세월, 그외 다른 원인으로 체내에 흡수해 자연스레 마석을 만들어버린 생물이 변성된 것이라 하는데, 제1 단계의 변성은 이 야생 마물에 한없이 가깝다.

　이 야생 마물에, 더욱이 변성 마법을 걸어 강화하면 이성이나 사고를 되찾고, 더욱이 술자의 마력이 마석에 섞이는 게 원인이 되어, 부모나 다름 없는 술자에게 복종하게 된다. 처음부터 술자의 마력만으로 마석을 생성하는 경우에는 말할 것도 없다.

　숙련시키면 몇 번이나 변성을 거듭하여, 그만큼 강력한 마물을 만든――다고 하기 보다는 성장시킬 수 있게 된다. 하지만 숙련된 실력으로 억지로 변성시킨 대상의 육체가 붕괴되어버리니 주의가 필요하다.

「즉, 마법으로 마물을 만들어 따르게 하는 마법이구만. 단계를 생각해 보면 그 백룡은 상당히 강화되어 있었던 것 같았는데……」
「음~ 스즈는 한 번 밖에 못 봤으니까 확실히 말할 수 없지만…… 오르크스의 마물을 층별로 레벨 1이라 하면 그 백룡은 레벨 300정도 되지 않을까? 80층 클래스 마물을 세~네 배 정도 강하게 한 것 같은데.」
「좀 더 되지 않을까? 수도 대결계를 한 마리로 깰 수 있는 녀석이라고? 나구모도 그 브레스는 피했잖아. 400은 될 것 같은데.」

　이야기가 조금 탈선해 가고 있다. 하지만 류타로의 추측은 틀림 없으리라. 그 프리드가 강화했을 백룡은 대강 오르크스 표면 미궁의 80층 클래스의 마물을 레벨 80이라고 한다면, 다섯 배 정도, 지금이라면 여섯, 일곱배 정도 강해져 있을 것 같다.

　하지메는 성가신 녀석이 떠올랐다는 양 잠깐 얼굴을 찌푸리지만, 마음을 다잡고 이야기의 궤도를 되돌렸다.

「뭐, 대강 맞는 말이지. 변성 마법은 확실히 마물을 만들고 따르게 하는 마법이다. 하지만 그건 정확하지 않아. 변성 마법이라는 걸 더 정확히 정의하자면…… 그렇지. "유기적인 물질에 간섭하는 마법"이라고 해야할까.」
「어어……」

　시아가 곤란하다는 양 눈초리가 구심점을 잃고 흔들린다. 카오리 일행은 둘째치고, 시아에게는 익숙하지 않은 말이리라. 그건 티오도 마찬가지다. 그걸 깨달은 하지메는 헛기침을 한 번 하고 말을 고친다.

「어디…… 조금 정확하지는 않지만 알기 쉽게 말하면 생물에 유래하는 물질에 간섭하는 마법이라고 생각해 봐. 즉, 마음만 먹으면 동물이 아니라 식물이나 그에 유래하는 것――예를 들면 식자재나 종이 같은 거에도 간섭할 수 있는 마법이라는 뜻이야. 물론 사람에게도 간섭할 수 있고. 마석은 부산물에 지나지 않는 거야.」

　하지메가 더욱 요약한 것에 의하면, 변성 마법은 "마석을 만들어 마물을 생성하는 마법"이 아니라, 마석이란 자신의 마력과 변성 마법을 써서 대상에 간섭한 결과로 만들어지는 에너지 일체에 지나지 않고, 실제로는 직접 육체등에 작용하는 마법이라는 것이다. 때문에 마음만 먹으면 마석을 만들지 않고 변성시키는 것도 이론상으로는 가능하다.

「……응, 아마 티오 같은 용인족의 "용화"도 기원을 따라가면 이 마법에 유래한 걸 거야.」
「호오, 변성 마법이 우리 종족의 기원이라…… 흐음, 고렇구만.」

　생각에 빠져 있는 티오를 뒤로하고, 하지메는 설명을 계속한다.

「방금 말한 전제 지식이라는 건 즉, 그런 뜻이야. 신화 시절 마법은 "이치"에 간섭하는 마법이지만, 그 정확한 힘의 근본을 우리는 이해해내지 못했어. 개념 마법을 습득하는 절대 조건으로, 모든 신화 마법에 대한 완전한 이해가 필요한 거야.」
「……응. 계다가 이해하기에는 너무 심오해서 모든 시련을 공략할 수 있는 레벨이 아니면 먼저 심신이 부하를 견디지 못하고 무너져내려.」

　그게 개념 마법에 이르는데 모든 신화 시절 마법이 필요했던 이유다.

　지금까지 습득해온 신화 시절 마법에 대한 이해도, 아직 부족했다는 것을 지금의 하지메와 유에는 알 수 있었다.

　예를 들어, 하지메가 가장 먼저 습득해 지금까지 목숨줄을 붙잡게 해준 생성 마법. 이건 "마법을 광물에 부여하는 마법"이 아니라 더 정확하게 표현하면 "무기질적인 물질에 간섭하는 마법"이라는 변성 마법과 대칭이 되는 마붑이었다. 때문에 이론상으로는 광물 뿐 아니라 물이나 소금에도 간섭할 수 있을 터이다.

　더욱이 중력 마법은 "별의 에너지에 간섭하는 마법"이라 표현할 수 있기에 중력만이 아니라 이론상으로는 지맥이나 지열, 얌반이나 마그마에게도 간섭할 수 있고, 의도적으로 지진을 발생시키는 것도 분화시키는 것도 가능하다.

　공간 마법은 "경계에 간섭하는 마법"일까. 종족적, 생물적인 장벽의 제거나 새로운 경계의 책정으로 이계를 만드는 것도 가능할 것 같다.

　재생 마법은 "시간에 간섭하는 마법"이다. 재생 마법 사용이 회복이라기 보다는 복원에 가까웠던 건 그 때문이다. 본래라면 시간 그 자체에 간섭할 수 있을 테고 과거를 엿보거나 몇 개의 분기가 나아간 세계를 엿보는 것도 가능하다. 시아의 고유 마법 "미래시"는 아마 이 마법에서 유래한 것만 같았다.

　혼백 마법은 "생물이 가진 비물질에 간섭하는 마법"으로 정의하는 게 가장 본질을 표현한 것이다. 구체적으로 말하자면 체내의 마력이나 열, 전기 같은 에너지나 의식, 사고, 기억, 개념 같은 것에도 간섭할 수 잇는 마법이다. "혼백"이라고 이름은 붙어 있지만, 유에 일행이 사용하는 걸 정확히 표현하자면 의식 자체에 간섭하는 것이다. 그리고 이 마법을 완전히 다룰 수 있다면 술자 자신의 의식을 만들어내거나 설정하는 것도 가능하다. 바꿔 말하면 마법으로 인공 지능을 만들 수도 있다는 것이다.

　승화 마법은 "존재하는 것의 정보에 간섭하는 마법"이 가장 정확한 정의였다. 능력이 한 단계 진화하는 것은, 예를 들어 레벨 1이라는 신체 정보에 간섭해서 레벨 2로 끌어 올리는 것. 근본을 따르면 갖은 물체에 대해 그 정보의 관람과 간섭이 가능해진다.

　하지메 일행이 지금까지 인식하고 있던 각각의 신화 마법 호칭은, 사람의 몸에 간섭할 수 있는 한계를 생각해 붙인 것이리라.

　참고로 "인도의 나침반"은 혼백 마법으로 사용자가 바라는 곳을 인식해 그 대상을 공간 마법으로 공간적 장벽이나 거리를 무시해 찾고, 승화 마법으로 대상의 정보를 보충하는 구조다. 모두가 그대로의 신화 시절 마법으로는 불가능한 일이다.

　그런 것도 하지메가 추가로 설명하니, 시즈쿠가 어려운 표정을 짓는다.

「정말로 크고 근본적인 것에 간섭할 수 있는 마법인 거네. 사람이 닿아도 되는 영역을 넘은 것 같아. ……근데 그러면 아직 귀환을 위한 개념 마법은 못 만드는 거야? 듣자하니 상당히 난이도가 높아 보이는데……」
「뭐, 확실히 어렵기는 하지. 류티리스가 극한의 의사 같은 어중간한 설명을 했는데, 실제로도 그러니 도리가 없어. 혼백 마법과 승화 마법으로 "바람"을 개념 레벨까지 올리고, 그에 마력을 부여해 억지로 사상을 출현시킨다…… 간단히 말하면 그런데 보통은 승화 마법을 써봐야 성공하지 못하니까.」

　거기다가 개념 마법은 그 때의 의사를 기본으로 삼기에, 한 번 출현했다고 다음에도 안정적으로 쓸 수 있는 것은 아니었다. 말하자면 단 한 번 밖에 쓸 수 없는 마법이라 할 수 있다.

「……응. 하지메의 생성 마법으로 나침반처럼 물건에 부여해야해.」
「그러게. 유에의 마법에 대한 제어 능력과 내 연성…… 호흡을 맞추면 세계를 넘기 위한 개념을 부여한 아티팩트를 만들 수 있어. 하지만 소환 방지를 위한 개념마저 만들려면…… 조금 시간이 필요하겠는걸.」
「불가능 한 건 아니죠?」
「당연한 거 아냐? 어떻게든 성공시키겠어. 그걸 위해 지금까지 발버둥쳤잖아. 귀환을 위한 아티팩트라면 금세 해낼 수 있을 거고, 녀석들의 간섭을 막는 개념도 반드시 만들어 보이겠어.」

　하지메의 눈에 불이 담긴 것 같았다. 가혹한 환경에서 살아 남아 바라던 귀향의 단서이지 않은가. 이런 장소에서 무릎을 꿇을 수는 없다는 강렬한 뜻이 눈에서 빛났다.

　그걸 본 카오리나 친구들도 "아, 정말로 돌아가는 거구나."하고 향수에 젖어 눈물을 머금는다.

　하지메는 유에와 마주하고 고개를 끄덕이고는 천천히 일어섰다.

「바로 도전하는 건가?」
「그래. 이야기하는 사이에 정리도 됐어. 꼭 당근이 눈앞에 있는 말 같은 기분이야. 가만히 있을 수 없겠어.」

　주먹으로 손바닥을 치는 하지메. 그런 하지메에게, 유에는 진정시키듯이 살짝 손을 얹는다. 작고 부드러운 손에 감촉에 바로 진정되는 하지메의 마음. 다시 달달한 분위기가 형성될 것 같기에 약간 당황한 스즈가 입을 열었다.

「나구모, 일본에 돌아가기 위한 마법이 완성되려면 얼마나 걸려? 되도록이면 스즈도 완성되는 걸 보고 싶지만…… 너무 오래 걸리면 우리도 준비를 해야하잖아.」
「글쎄. 귀환의 마법만이라면 그리 걸리지 않을 거야. 돌아가고 싶다는 내 바람이 극한이라는 건 확실하니까. 하지만 다른 자의 마법적 간섭을 막으려면…… 솔직히 잘 모르겠어. 바로 될 것 같기도 한데……」
「그래. 알았어. 그럼 귀환 마법이 될 때까지는 우리도 휴식에 전념할래. 정말로 돌아갈 수 있을지 알게 될 때까지는 다른 일에 손이 가지 않을 것 같고…… 모처럼 손에 넣은 변성 마법도 있으니까 마인족 영토에 가는 건 조금 뒤로 밀어야지. 너희는 어쩔 거야?」

　스즈가 앞으로의 방계를 정하고 친구들의 의사를 묻는다. 스즈가 생각하기에 시즈쿠도 드디어 자신의 감정을 깨달았으니 앞으로는 하지메의 옆에 있고 싶어할 거라 생각한 것이었다. 그 김에 류타로에게도 정말로 적지의 한 가운데에 자신과 갈 생각인지 묻는다.

「나는 물론 스즈하고 같이 갈 거야.」
「나도!」

　두 사람은 즉답했다.

「류타로는 둘째치고 시즈시즈는 괜찮아? 모처럼…」
「무슨 소리야. 그 두 개는 별개잖아. 두 바보에게 너를 맡겨둘 수는 없지. 게다가 어차피 그렇게 오래 있을 것도 아니잖아? 목적을 이루면 바로 도망쳐 나구모하고 합류하면 되니까. 쓸쓸하지 않아. 게다가 나도 에리에게는 한 마디 해주고 싶고.」

　당연하다는 말투와 함께 어깨를 으쓱이는 시즈쿠. 그게 본심이라고 깨닫고 "역시 여자가 반한 여자, 남자다운 여자야!"하고 칭찬하며 안긴 스즈였지만 남자 답다는 말에 핏줄이 오른 시즈쿠에게 딱밤을 맞아 비명을 지른다.

　스즈는 눈물을 머금은 채 이야기를 돌린다.

「이, 이제 코우키의 의사만 들으면 되나……」

　그 말에, 하지메는 "응?"하고 고개를 갸우뚱거린다. 그리고 방을 쭉 둘러본다.

「그러고 보니까 그 자식은 어디 갔냐?」
「방에 없는 걸 이제 알은 거야? ……코우키라면 다른 방에서 자고 있어. 대미지가 깊었으니까 눈을 뜨려면 조금 걸릴 거야.」

　지금까지 코우키의 존재를 잊고 있었던 것 같은 하지메에게, 뭐라 말로 할 수 없는 표정을 보이며 시즈쿠가 설명한다.

　몸의 상처는 카오리가 완벽하게 치료해주었을 테니, 깊은 것은 정신적 대미지를 말하는 것이리라. 본래의 정의 대로 힘을 발휘하면 혼백 마법으로 치료하는 것도 가능하겠지만, 아무리 카오리가 노인트의 몸을 장악하고 있다고는 해도, 역시 신화 시절 마법의 진짜 힘을 발휘하는 건 어려웠다. 정신적 대미지가 깊으면 깊을 수록 간섭이 어려운 점도 더해 생각해 보면, 자연 치료에 맡기는 게 타당했다.

「뭐, 그 녀석은 아무래도 좋고. 나하고 유에는 지금부터 신화 시절 마법의 마법진이 있던 방에 틀어 박혀 개념 마법이 부여된 아티팩트 작성에 들어갈 거야. 만에 하나라도 그 사이에 아마노가와가 방해하는 건 막아주라.」
「방해라니…… 돌아가기 위한 도구를 만들어주는데 그런 일을 할 리가 없잖아?」

　류타로가 당황한 표정을 지으며 반론하다.

「그럼 좋겠지. 근데 정신적 부하도 커 보이고, 그럴 리는 없겠지만 잠결에 혼란에 빠질 가능성도 있잖아. 뭐, 어디까지나 혹시 몰라서 해두는 이야기야. 작성 도중에는 여유가 없을 것 같으니까.」
「맡겨주세요, 하지메 씨. 도울 수 없는 만큼 두 사람을 방해하게 두지 않을게요.」
「그래, 부탁해. 시아.」
「……시아가 있으면 안심.」

　당당히 가슴을 펴고 자신이 가득 찬 목소리로 선언하는 시아. 듬직하한 모습과 말에 하지메와 유에도 신뢰를 담아 웃어 보인다.

　그렇게 다시 신화 시절의 마법의 마법진이 있는 방으로 향해, 두 사람은 두꺼운 문 안으로 사라졌다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 148. 진정한 마법|작성자 AAA
「괜찮으려나.」

　얼음 저택의 거실에서, 스즈가 소파에 앉은 채 걱정스러운 목소리로 중얼거린다. 시선은 허공을 방황하고 있고, 주어가 빠진 말로는 의미가 확실하지 않았다.

　때문에 마찬가지로 소파에 앉아 있는 카오리는 솔직히 물었다.

「뭐가 "괜찮아"?」
「으응~? 전부 아닐까? 또 두 사람이 쓰러지지는 않을까? 하는 생각이나, 정말로 일본에는 돌아갈 수 있을까? 하는 생각이나, 코우키는 괜찮을까? 하는 생각이나…… 이제 마인족 영토에도 갈 거고……」

　아무래도 쉬기만 하는 상황이니 이런저런 생각이 드는 모양이다.

　두 사람이 귀환을 위한 개념 마법을 담은 아티팩트 제작을 위해 저택의 한 방에 틀어박힌지 약 두 시간이 흘렀다. 하지메와 유에가 기절하고 있던 시간도 포함하면 제법 쉬었다는 것이니, 꽤나 회복이 되어 있을 터이다. 그런 여유가 쓸데 없는 생각에 불을 붙였다.


「스즈…… 괜찮을 거야. 하지메는 언제나 어떤 고난이나 결국에는 이겨내는 사람이고, 옆에 유에도 있으니까 불가능한 일은 절대 없을 거야.」
「카오링……」
「게다가 코우키는 스스로 어떻게든 해야만 해. 물론, 되도록 힘은 되어줘야겠지만. 에리는…… 응, 일단 돌격하는 거만 생각하자! 그 이외에는 없는 데다가, 생각해봐야 지치기만 할 뿐이야.」

　정말로 늠름하고 적당한 격려에, 스즈는 그만 뿜어낸다.

「카, 카오링…… 푸풋. 너무 남자 답잖아. 나구모의 영향을 너무 받은 거 아냐?」
「아냐, 스즈. 카오리는 옛날부터 한 번 정하면 대부분 돌격했는걸. 카오리의 결단은 돌격으로 끝나는 게 9할이야.」
「둘 다 너무한걸. 그래서는 내가 꼭 류타로 같잖아……」
「야, 카오리. 왜 나랑 같은 게 "너무한" 게 되는 거야? 아무렇지 않게 매도하지 말라고. 이 자식아.」

　아무렇지 않게 독을 내뿜는 카오리의 말에 류타로가 씁쓸한 표정을 짓지만 아무도 신경 쓰지 않는다. 카오리는 살짝 토라진 것처럼 입을 삐쭉 내밀었지만, 금세 다잡고는 주먹을 꼭 쥐고 스즈를 똑바로 바라본다.

「어찌 됐든, 에리하고 어떻게 될지는 몰라도 적어도 누가 끼어들게 두지는 않을 거야. 나도 따라갈거고, 여차하면 되는대로 분해시켜서 혼란에 빠져 있는 틈을 타서 도망치자.」

　역시나 아무렇지 않게 무서운 말을 내뱉는 카오리였지만, 스즈나 친구들은 다른 말에 정신이 팔려 무시했다. 놀라서 눈을 껌벅거리는 스즈가 머뭇머뭇 확인한다.

「카, 카오링도 같이 가줄 거야?」
「물론이지. 스즈하고 시즈쿠를 가만 둘 수는 없잖아.」
「하지만 하지메는……」
「그것도 시즈쿠하고 같은 대답. 오래 떨어지는 것도 아니고 괜찮아. 게다가 재소환 방지용 아티팩트 작성이나, 뮤와 레미아 아주머니도 데리고 오는 거나 내가 딱히 도울 수 있는 것도 아니고. 그럴 바에야 너희 곁에서 지켜주는 게 내가 해야할 일 아닐까?」
「우우, 카오링은…… 잘 컸어, 정말로 잘 컸어. 이 할머니는~」
「……스즈가 지금 몇 살이더라?」


　카오리의 말에, 스즈는 과장스럽게 눈물을 닦으며 농담 섞어 감사한다. 진지하게 대답하기에는 조금 부끄러웠던 것이다.

「카오리가 옆에 있으면 문제 없겠구먼. ……흐음, 주인님의 세계에 가기 전에 소첩도 가족에게 인사라도 한 마디 해둬볼까. 일단 임무를 받고 나간 것이니.」
「아, 그러고 보니 티오 씨는 일족의 밀명을 받고 나오신 거였죠? 까먹고 있던 설정이네요.」
「시아여…… 설정이 무엇이냐, 설정이. 그대도 가족들하고 만나고 싶지 않은가?」
「그러네요. 그래도 뭐, 저는 공간 전이용 아티팩트를 그쪽에 설치해뒀으니까 바로 갈 수 있지만요…… 티오 씨의 고향은 북족 산맥 지대의 저너머――대륙 바깥에 있는 독도 아니었나요?」

　시아가 기억을 더듬듯이 고개를 갸우뚱거린다. 이 세계를 떨어지게 되어, 티오에게도 가족과의 이별의 시간을 주고는 싶지만, 떨어질 시간이 너무 길어질 가능성도 있다.

「으음. 그거야 확실히 그렇지만……출발 전에 주인님에게 사랑이 담긴 벌을 받으면 어떻게든 되겄지. 속도가 배가 되는걸! 돌아오는 건 "게이트"를 쓰면 되고.」
「……엉망진창이 되어 돌아온 동포가 어째서인지 황홀에 젖은 표정을 짓고 있다니…… 충격이 크겠는걸요. 가족분들이 패닉에 빠지지 않았으면 좋겠는데.」

　하지메의 사랑의 채찍을 상상해 싱글싱글 웃고 있는 티오에게, 시아만이 아니라 다른 멤버들도 약간 거리를 둔다. 알고 있어도 역겨운 건 역겨운 것이다.

　나갔을 때와는 다른 사람처럼 변해버린 티오를 보고, 클라르스 일족은 다들 어떤 반응을 보일지…… 그걸 상상한 시아는, 역시 하지메는 책임을 지고 티오를 거둬 들이고, 가족을 향한 사과를 겸한 인사를 해야한다고 한숨을 내쉬었다.

　그때, 천천히 거실의 문이 열리는 소리가 들려온다.

「여기 있었구나……」
「어머, 코우키. 일어났어? 몸은 어떻고?」

　코우키다. 눈을 뜬 이후로 다른 멤버들을 찾은 모양이다.

　시즈쿠가 잠시 경계심이 담긴 눈초리를 보냈지만, 바로 웃음 속에 경계를 숨기고 몸상태를 묻는다. 코우키도 마찬가지로 웃어 보인다. 하지만 그 표정에는 역시 그림자가 드리워 있었다.

「괜찮아. 걱정끼쳐서 미안해.」
「뭘 새삼스레. 무사하면 됐지.」
「그래, 부활한 거 같아서 다행이다.」
「정말 다행이야!」

　코우키가 무사한 걸 기뻐하는 친구들. 코우키는 한 번 웃어 보이고는, 누군가를 찾듯이 두리번거린다. 그 표정에는 서서히 긴장감이 드리웠고, 굳어져 간다. 누굴 찾았는지 알아차린 카오리는 쓴웃음을 지으며 대답한다.

「하지메라면 지금은 다른 방에 있어.」
「아…… 응. ……이래저래 폐를 끼쳐서 사과라도 한 마디 하려고 했는데……」

　아무래도 시련의 방에서 폭주했을 때처럼 하지메에게 적반하장으로 화내려는 것 같지는 않다. 정신 상태는 비교적 침착해진 모양이다. 정확히 말하자면 침착하기 보다는 침울해져 있는 것이지만.

「하지메 씨는 별로 신경 안 쓰실 걸요? 이 이상 날뒤지 않으면 사과도 필요 없으실 텐데.」
「시아, 양. ……그럴지도 모르겠네.」

　말을 제대로 잇지 못하고 쓰디 쓴 표정을 짓는 코우키. 실제로 코우키의 폭주는 귀찮고 폐가 되기도 했지만, 반대로 말하면 그게 전부였기에 하지메는 특별히 신경 쓰지 않았다. 말하자면 땡깡을 부리는 애에게 한 마디 해준 것과 같은 기분이었으니까.

　살의를 품고 다가온 것은 확실했지만, 자신의 행동 원리를 우선해서 카오리(시즈쿠는 덤)가 상처라도 입는다면, 그것이야말로 어리석은 행위라 핼 수 있었다. 적어도 여유가 있고, 큰 수고가 들지 않는다면 그 정도 귀찮음은 짊어져줄 정도로 몸도 마음도 강해져 있으니까.

「보아하니 정신을 되찾은 것 같네. 아니면 아직도 나구모가 우리를 세뇌하고 있다고 생각하고 있어?」

　시즈쿠가 눈을 가늘게 뜨고 엄한 목소리로 묻는다. 코우키가 무사했던 것과 폭주는 별개 문제다. 하지메가 살의를 받고도 죽이지 않은 게 자신들을 생각했기 때문이라는 걸 아는 시즈쿠는, 두 번째 폭주를 용서할 생각이 없었다.

　시즈쿠의 엄한 눈초리와 목소리에, 코우키는 바로 시선을 돌려버린다. 하지만 시즈쿠는 용서치 않고 추격한다.

「코우키, 눈 돌리지 말고.」
「읏……응. ……이제 그런 생각 안 해. 그때는 정말로 어떻게 됐었어.……」

　코우키는 그림자가 드리운 표정이기는 했지만, 확실히 시즈쿠를 바라보며 대답했다. 잠시간 가만히 코우키의 눈을 바라보는 시즈쿠. 눈동자에서 그 본심을 찾으려는 것이리라. 그건 시즈쿠 분만 아니라, 다른 일행들도 마찬가지였다.

　이윽고 완전하다고는 절대 할 수 없지만, 일단 납득해 보인 시즈쿠는 고개를 끄덕인다.

「그래. 그럼 됐어. ……코우키, 뭐 묻고 싶은 건 있어?」

　미묘하게 어색한 분위기가 흐르기 시작했기에, 시즈쿠는 분위기를 바꾸려 코우키에게 말했다.

　그런 시즈쿠의 심정이 전해졌는지,코우키는 쓴웃음을 짓는다. 그리고 자신이 기절한 이후의 일을 묻는다.

　그렇게 코우키 이외의 모두가 대미궁 공략에 이르렀다는 것, 하지메와 유에가 개념 마법이라는 심오한 마법에 손을 담갔다는 것, 현재 귀환용 아티팩트 제작을 위해 다른 방에 틀어 박혀 있었다는 걸 전했다.

　조용히 듣고 있는 코우키의 표정에서는 특별한 변화가 없었지만, 마지막 시련을 공략하지 못한 시점에서 자신을 뛰어넘지 못 했던 게 명백했고, 그렇다면 그 속내가 편하지는 않을 거라고 쉽게 상상할 수 있었다.

　그리고 코우키가 가장 듣고 싶은 걸 물어야할지 어떨지 망설이고 있다는 것도, 소꿉친구 시즈쿠는 알 수 있었다. 그건 코우키가 폭주한 원인이며, 코우키가 시즈쿠의 설득을 무시하고 제멋대로 해석한 것이기도 했다.

　시즈쿠는 코우키가 묻는 걸 기다리고 있었지만, 코우키의 모습을 보아서는 이대로 묻지 않을 가능성이 높다고 판단해서 스스로 전하기로 했다.

「……코우키. 나 말야, 나구모가 좋아졌어. 나구모가 나를 한 사람의 여자로 봐줬으면 해.」
「읏……」

　시즈쿠의 말에 코우키의 표정이 잠시 일그러진다. 줄곧 옆에 있던 소꿉친구가 스트레이트로 한 말은 아무리 포장해도 역시 코우키에게는 인정하기 힘든 현실이리라. 하지메가 시즈쿠를 업고 나타났을 때의, 행복한 얼굴이 뇌리를 스친다.

「그래서, 이제부터 나구모를 따라가겠다는 거야? 나구모에게는 애인도 있고, 카오리도 있는데? ……시즈쿠, 다시 생각하는 게 좋지 않을까? 나쁘게는 말 하지 않을――」

　마음 안에서 올라오는 검은 감정이 드러나지 않도록 최대한 주의하면서, 짜낸 코우키의 말을 덮어 쓰듯이, 시즈쿠는 고개를 저었다.

「코우키, 나는 의견을 구하고 있는 게 아냐. 지금 건 단순한 보고지. 소꿉친구잖아」
「……」

　단호한 말에 코우키는 벌레 씹은 표정으로 입을 다문다. 자신도 모르게 도와줄 사람을 찾아 류타로나 스즈, 그리고 친구와 같은 남자를 두고 싸울 수는 없지 않냐는 의미를 담아 카오리를 바라보는 코우키였찌만, 세 사람이 보낸 것은 조용한 긍정의 표정. 물론 긍정한 건 시즈쿠의 말과 그 감정이었다.

　자신에게 동조해주는 사람이 없다는 걸 알고, 코우키의 표정이 사라진다. 어떤 방법으로도 자신에게 좋지 않은 현실을 피할 수 없다는 걸 이해하고, 마음대로 풀리지 않는 현실을 향한 짜증, 초조, 증오 같은 감정이 향할 곳을 찾아 방황하기 시작한다.

　하지만 감정에 맡겨 날뛰지는 않는다. 그 대상이 될 하지메도 없는 데다가, 무엇보다 그렇게 굴다 얻어 맞은 직후이다. 어두운 감정이 있기는 하지만, 그게 이빨로 드러나는 일은 당분간 없을 것이다. 그래, 뭔가 커다란 계기라도 없는 한……

　어쩐지 코우키 안에서 어두운 감정을 느낀 친구들이었지만, 결국 스스로 이겨내야만 하는 문제이기에 어쩌면 좋을지 몰라 얼굴을 마주하고 있다.

　그런 동료의 태도마저 어쩐지 성에 차지 않아서, 코우키는 갈곳 없는 감정을 말에 담아 내뱉는다.

「하핫, 다들 그 녀석 편이구나. 사람을 간단히 죽이고, 간단히 버리는 자식인데……」
「코우키!」

　그만 성이 높아지는 시즈쿠. 시아나 티오의 눈초리가 날카로워진다. 카오리도 방긋 웃고 있던 웃음이 조금 무너진다.

　하지만 그것도 모른 채, 아니 알고 있더라도 갈곳 없는 감정을 어린애 같은 정신이 받아낼 수는 없겠지. 때문에 말하고 만다.

「이럴 바에야 그때 다리에서 떨어진 게 나였어읏!?」

　그건 누구를 향해서도 너무나 무신경하고 배려 없는 말이었다. 그러니까 그 사건으로 가장 괴로워한 여자아이――카오리에 의해 물리적으로 저지 당한다. 찰싹! 하는 화려한 소리와 함께 카오리의 따귀가 코우키의 뺨에 작렬한 것이다.

　멍하니 맞은 뺨에 손을 얹는 코우키. 카오리는 휘두른 손도 그대로 두고, 험악하면서도, 어딘가 슬퍼 보이는 표정으로 입을 열었다.

「……코우키. 코우키는 소중한 소꿉친구야. ……그러니까…… 싫어하게 하지 마.」
「……카, 오리.」

　코우키가 엄청난 충격에 말을 잃고, 그럼에도 어떻게든 말해보려 입을 열려 했다. 그때,

부웅!

　그런 호쾌한 바람과도 비슷한 충격이 찾아왔다. 그 정체는 막대한 마력 파동. "충격 변환"이 되어 있을 리도 없는데, 그럼에도 몸안의 마력이 반응해 충격으로 느껴버릴 정도로 막대한 양의 마력이 저택의 벽을 투과해 퍼진 것이다.

「이건……하지메 씨! 유에 씨!」

　딱 봐도 심상치 않은 사태에, 시아가 그 원인을 깨닫고 단숨에 방을 뛰쳐 나간다. 하지메가 아티팩트를 만들 때 이런 일이 벌어진 적은 없었다.

　마력의 파동은 맥이 뛰듯이 단속적으로 퍼져갔고, 멤버의 몸안의 마력이 강하게 뛰었다. 하지만 그런 시아의 행동에 놀란 카오리 일행은, 바로 마력을 가다듬도 시아의 뒤를 쫓았다.

　시아의 말처럼, 마력의 파동은 하지메와 유에가 발생원인 모양이다. 두 사람이 있던 방에 다가가면 다가갈 수록 마력의 파동은 밀도를 높여갔다. 태풍을 직격으로 맞은 것처럼 흐트러진 복도를 어떻게든 나아가니, 방 앞에 도착할 수 있었다.

　방의 문은 이미 열려 있었고, 시아가 두 사람의 무사를 확인하기 위해 안으로 들어간 후였다.불어오는 마력에 얼굴을 감싸며, 뜻을 다진 카오리 일행도 안으로 들어간다.

　거기에 펼쳐진 것은 붉은색과 금색의 마력이 나선 급류를 이루어 부는 광경과, 그 중앙에서 무릎을 꿇은 채, 손을 맞잡고 눈을 감고 미동도 하지 않는 하지메와 유에의 모습이었다.

「시, 시아, 이게 무슨……」
「모르겠어요. 그래도 일단 두 사람에게 무슨 일이 있었던 건 아닌 모양이에요.」

　먼저 와서 마력의 폭풍에 토끼 귀를 성대하게 나부끼고 있는 시아에게 카오리가 묻는다. 시아는 팔로 얼굴을 감싼 자세를 낮추면서도, 눈을 가늘게 뜨고 하지메와 유에의 모습을 확인하였고, 아무래도 괜찮은 것 같다며 안도의 한숨을 내쉰다.

　그 시선을 따라가니, 확실히 하지메도 유에도 위험한 상황은 아닌 모양이다. 오히려, 둘 모두 극도로 집중하고 있는지, 시아 일행이 들어온 것도 모르는 모양이었다. 이마에 흐르는 대량의 땀이, 지금 이 순간에도 개념 마법을 담은 아티팩트 제작에 전력을 붓고 있다는 걸 보여주고 있었다.

「……괜찮다면 나가는 게 좋을 것 같네.」
「그렇구먼. 소첩 때문에 실패라도 했다간…… 벌을 받고 말 거야.」
「……티오 씨, 그건 기뻐할 일이 아냐.」

　시아 일행은 두 사람의 방해를 하지 않도록 문을 향해 물러났다.

　그런 가운데, 코우키만은 하지메를 바라보고 있었다. 그 눈동자에서 감정의 색은 느껴지지 않았지만, 그게 오히려 감정을 억누르는 것만 같아서 위태로워 보였다.

「코우키.」

　시즈쿠가 부른다. 하지만 코우키는 대답하지 않는다. 오히려 한 발 척 앞으로 나선다.

「코우키!」
「읏……」

　바로 시즈쿠가 코우키의 팔을 잡는다. 마력의 폭풍에 트레이드 마크인 포니테일을 나부끼며, 진지한 눈초리로 코우키를 똑바로 바라보았다. 마치 겁에 질린 것처럼 동요하며, 코우키는 앞서 나가던 발을 뺐다.

　그 순간,

「! 뭐죠!?」
「여, 영상?」
「어둡다… 동굴인가?」

　시아 일행의 눈앞에 갑자기, 어딘가의 광경이 비치기 시작한다. 마치 안개를 스크린 대용으로 삼아 영상을 보여주듯이, 마력 그 자체가 모체가 되어 단편적으로 흘러 간다. 특이한 상황에 방을 나가는 것도 잊고 바라보는 시아 일행.

　그때, 스즈가 중얼거렸다.

「어쩐지 오르크스 같은걸……」
「확실히 녹광석의 빛을 받고 있는 동굴이라 하면 [오르스크 대미궁]이니……」

　스즈의 추측을 티오가 긍정한다. 짙은 녹색 빛에 비춰지는 동굴이라면 확실히 녹광석 광맥을 파서 만든 [오르크스 대미궁]이라 생각하는 게 타당하리라.

　하지만 스즈가 그렇게 단언할 수 없었던 것은, 비치고 있는 동굴의 풍경이 스즈 일행이 아는, 어느정도 "구조물"의 체제를 유지하고 있는 겉층의 미궁과 달리, 매우 자연적이었기 때문이다. 사람의 손이 닿지 않은 자연 동굴. 그리고 폭이나 높이, 크기도 스즈 일행이 아는 미궁하고는 차이가 컸다.

　갑작스러운 사태와 이해할 수 없는 영상에 더욱 당황하는 시아 일행이었지만, 이윽고 영상이 커다란 십자로를 비추고, 바위 뒤에서 바라보는 앵글이 되어, 그 안쪽에 하얀 털과 커다란 뒷발, 그리고 몸을 타고 흐르는 검붉은 혈관 같은 걸 가진 토끼형 마물을 붙잡은 순간, 전해져온 감정과 함께 영상의 정체를 깨달았다.

「이건 불안? ……거기다 초조함도.」
「공포도 느껴지네. ……아마 누군가의 기억인 거겠지.」
「아마 주인님의 것이겠지. 자주 듣던 "나락"이라는 장소의 기억일 것이야.」

　세 사람의 추측은 들어 맞았다.

　영상과 함께 방을 채우는 마력에서 전해져온 감정. 본 적도 없는 이상한 마물을 앞에 둔 불안, 초조함, 공포. 어떤 이유로, 혹은 원인으로 이런 사태가 생긴 건지는 모르지마는, 적어도 보이는 영상도 느껴지는 감정도 하지메의 것이라는 건 이해할 수 있었다.

　하지메는 유에와 만난 이후의 일은 제쳐두어도, 그 이전의 일은 거의 이야기 하지 않았다. 이미 끝난 일이기도 하고, 하지메에게 고생 자랑이나 불행 자랑을 하는 취미는 없었기 때문이다. 물론, 단순히 귀찮은 것이기도 했다.

　때문에 시아 일행은 자신들이 모르는 하지메의 과거를 알 수 있다며 잠시 시선을 주고 받고는, 방을 나가지 않고 구멍이 뚤 것만 같은 진지한 눈초리로 영상을 응시하기 시작했다. 좋아하는 사람의 지금을 형성하는 시작을 알 수 있다는데 물러날 수도 없었다. 류타로나 코우키고 관심이 생겼는지 마찬가지로 영상에 집중하기 시작한다.

　그때, "앗"하고 누군가가 소리를 질렀다. 영상 안에서 이상한 분위기를 내뿜던 마물이 엄청난 기세로 돌진 해왔기 때문이다.

「하지메 씨!」
「하지메!」

　그만 경고인비 비명인지 알 수 없는 소리를 지르는 시아와 카오리. 그 사이에도 영상은 어지럽게 움직였고, 붉은 마력에서 전해지는 공포와 초조함은 더욱 커져만 갔다.

　발차기 토끼에게 농락당하는 하지메의 모습에, 시아 일행은 이를 간다. 그리고 끝내 하지메의 왼팔이 분쇄되고 그 괴로운 감정이 전해지니, 스즈는 못 보겠다며 눈을 덮어버렸다.

「하지메 씨가…… 이렇게나 일방적으로……」
「이게 우리가 알던 나구모야. 싸울 힘은 가지고 있지도 않았어……」

　일방적으로 농락당한 하지메의 모습에, 시아는 눈물을 머금으면서도 믿을 수 없다는 표정을 짓는다. 그런 시아에게, 시즈쿠는 입술을 깨물으며 말을 흐린다.

　이윽고, 영상이 한 번 끊긴다. 하지메가 발차기 토끼에게 자신의 죽음을 느껴 눈을 감았기 때문이다. 하지메가 느끼고 있는 죽음의 공포가 전해지는 가운데, 다시 영상이 흐른다. 거기에는 겁에 질린 발차기 토끼의 모습이 있었다.

　발차기 토끼의 시선을 따라간 곳에는 하얀 털의 곰. 얼핏 봐도 심상치 않은 마물이란 걸 알 수 있었다. 그걸 증명이라도 하는 양, 영상 속에서 하지메를 가지고 놀던 발차기 토끼는 쉽사리 반으로 잘려 나갔고, 하지메의 눈앞에서 피를 흘리며 먹혀갔다.

　발톱 곰의 눈초리고 영상 너머로 시아 일행을 꿰뚫는다. 지금의 시아 일행이라면 발톱 곰 따위의 눈초리 정도 아무렇지도 않지만, 그 눈에 담긴 색이, 적을 향한 것이 아니라, 밥을 향한 것이라는 걸 느끼고, 더욱이 하지메가 품는 근본적인 공포도 전해져 왔기에 그만 움찔 몸을 떨었다.

　그 후에 일어난 것은, 하지메를 연모하는 소녀들은 도저히 상상조차 할 수 없었던 참극이었다.

　몰리고, 왼팔을 빼앗기고, 눈앞에서 음미되고, 자신을 바라보는 눈초리는 여전히 식료를 바라보는 것이며, 뿜어져 나온 피와 서서히 형태를 잃어가는 자신의 팔은 그 현실을 조장했다.

　들릴 리 없는 절규가 마력의 파동을 타고 전해졌다. 사람이라는 종족이 받은 적 없는 눈, 실제로 몸의 일부를 빼앗긴 공포와 고통. 그리고 그저 1 밀리라도 멀리 공포의 화신에게서 떨어지고 싶다며 하념없이 구멍을 파가는 모습.

　비치는 영상은 어두워졌다. 전해지는 감정은 포화되버렸는지 이미 잘 와닿지 않았다. 하지만 하지메가 울며 소리치고, 그것마저 약해져 가는 것만이 생명의 등불이 사라져 가는 광경을 연상시키며 전해졌다.

「하지메, 씨……」

　시아가 뚝뚝 눈물을 흘린다. 옆에 있는 카오리나 시즈쿠, 스즈는 손으로 눈가를 가리고 있다. 티오도 표정이 험악하다. 눈앞에 있으면 찢어 발기겠다는 정도로 발톱 곰을 향해 적의를 드러내고 있다.

　그녀들이 지켜보는 가운데, 드디어 암전한 시야가 부활한다. 하지메는 자신이 살은 것에 의문을 느끼며 이끌리듯이 벽의 안쪽으로 나아가고, 거기서 물이 떨어지는 신비한 결정체와 만난다. 신의 결정과 신의 물이다.

　하지메는 그걸 마시고 망가진 마음을 껴안고 어두운 동굴 안에 앉는다. 도움을 바라며……

　그 이후로는 기억이 애매했는지 도중도중 영상이 끊긴다. 그 대신이라는 양 전해져 오는 감정의 밀도는 더욱 늘어만 간다.

　아무리 도움을 구해도 누구 하나 대답해주지 않는 압도적인 고독. 자신이라는 존재마저 집어 삼켜버릴 것 같은 어둠. 미쳐버릴 것 같은 굶주림. 끊이지 않는 환각통.

　며칠이나 며칠이나 고문처럼 고통에 견딘다. 죽은 것처럼 누워, 이윽고 자연스레 죽음을 바라게 된다. 하지만 복용한 신의 물은 그걸 허락하지 않았고, 갈 곳 없는 감정은 반 친구들을 향한 증오로 이어졌고, 이 세계의 부조리함을 저주하게 된다.

　하지만 그것도 서서히 아무래도 좋은 것이 되었고, 하지메의 마음은 검게 검게 물들여 간다. 삶을 향한 갈망. 그리고 그걸 방해하는 존재들을 향한 살의.

　하지메는 움직인다. 이 시야에 신의 물이 고인 바닥의 E이 보였다. 저벅저벅 다가가 개처럼 핥기 시작한다. 굶주림이나 환각통은 그대로지만, 활력만을 되찾은 하지메의 얼굴은, 완전히 다른 사람으로 변해 있었다.

　살의에 날카롭게 빛나는 눈동자와 함께, 하지메는 구멍에서 나온다. 단 하나의 무기라고도 할 수 없는 무기――연성을 구사해서 마물을 사냥한다.

「읏…… 이게 그 모습의……」
「듣기는 했지만…… 이건 꽤나 강렬한걸……」

　마물의 고기를 먹고, 손도 옷도 피투성이가 되었다. 분명 그 얼굴도 피투성이로 더럽혀져 있을 하지메의 모습은, 그야말로 괴물이라는 이름에 어울렸다.

　그렇게 다시 전해지는 소리 없는 절규. 그 고통이 얼마나 강한지는 상상도 할 수 없었다. 바닥에 몇 번이나 머리를 박고, 버둥거리는 하지메의 몸은 시야에 때때로 비치는 범위만으로도 붕괴와 재생을 반복하고 있다는 걸 알 수 있었다.

　보기 힘든 비참한 광경과 전해지는 지옥이라기에도 부족한 고통의 태풍. 아무리 코우키라도 말을 잇지 못하고, 류타로는 견딜 수 없다는 양 시선을 돌려버렸다. 스즈는 당장이라도 토해낼 것만 같은 걸 필사적으로 참아내고 있다.

　이윽고, 변모가 끝나고 그 모습이 피웅덩이와 흘린 신의 물의 웅덩이에 비치자, 거기에는 지금과 같은 하지메의 모습이 있었다. 더욱 삶을 향한 집념과 살의를 드러내고, 강인한 육체와 새로운 힘을 손에 넣은 지금의 하지메의 모습이.

　그리고 무기를 만드는 것 밖에 할 수 없는 "흔해 빠진 직업"인 연성사의 힘과, 이세계의 화약 재료를 구사해, 정신이 아득해질만한 시행 착오의 끝에 병기를 완성하고, 자신의 마음을 부순 발톱 곰에게 자신이 싸울 수 있다는 걸 증명하기 위해 도전했다.

　격전의 끝에 발톱 곰을 쓰러트리고 그 고기를 먹어 자신의 힘으로 삼은 하지메는 드디어 자각한다. 진심이 담긴 자신의 갈망을.

　그건 즉,

――돌아가고 싶어.

　그 마음에 호응하듯이 방을 가득 채운 마력이 뛴다. 어느샌가 하지메의 몸은 짙은 붉은 마력광에 둘러싸여 있었고, 하지메와 유에를 중심으로 더욱 마력이 뛰어 올랐다.

　하지만 그건 무차별적으로 흩뿌려지는 마력이 아니었다. 두 사람을 중심으로 소용돌이치는 마력의 급류로 이끌리듯이 모여 간다.

――돌아가고 싶어.

　다시 마력을 통해 하지메의 순수하고 강렬한 바람이 전해진다. 그 마음에 심장이 뛰는 것만 같은 시아 일행은 자신의 가슴을 꼭 잡는다.

　붉은 마력은 멈출지를 모르고 빛을 내뿜었고, 그 빛을 지지하듯이, 금색이 섞인 마력이 다가간다. 반짝반짝 빛나며 부드러움을 되찾아 가는 마력의 흐름은, 천천히 두 사람의 주위를 돌기 시작한다. 그건 그야말로 빛나는 은하만 같다.

――고향에 돌아가고 싶어.

　조용하지만 그 누구에게도 흔들리지 않는, 자연히 그렇게 이해되는 것만 같은 강렬한 의지가 담긴 바람이 물들듯이 전해졌다. 그건 그야말로 극한의 의지라 해도 좋았다.

　영상 안의 하지메느 한 번 천장을 바라본 후, 조용히 눈을 감는다. 자신의 안에서 마음과 각오를 확실한 것으로 삼기 위해. 그리고 눈을 스윽 뜨고는 미궁의 심부를 향해 통로 안쪽의 심연에 주저 없이 들어갔다.


　영상을 비추던 마력광은 흡수되듯이 하지메와 유에의 주위를 도는 마력의 소용돌이에 더해진다.

　시아 일행의 반응은 대강 비슷했다. 그저 하지메가 자금의 하지메가 되는 막대한 과정에 놀라고 있을 뿐이다.

　시아나 카오리, 티오, 시즈쿠 등은 하지메의 과정과 그 절실한 바람에 스스로도 이해할 수 없는 감정을 느껴 뚝뚝 눈물을 흘렸고, 동시에 다시 일어서서 기어 올라온 남자에게 자랑스러움마저 느껴 살짝 웃어 보였다.

　스즈나 류타로는 그저 압도된 것처럼 입을 다물고, 이길 수 없는 게 당연하다며 납득하는 표정을 지었다.

　자신들도 상당한 수라장을 이겨 왔지만, 그럼에도 멜드나 경험 풍부한 기사단의 서포트가 있었고, 무엇보다 치트로 가득 한 동료들에게 둘러 싸여 있었다. 과연 혼자서 저만한 고난을 이겨내 나락에서 기어 올라올 수 있을까 하고 상상해 고갤ㄹ 젓는다. 지금 본 광경마저도 시작에 지나지 않는다. 도저히 견뎌낼 수 있을 것 같지 않았다.

　그리고 코우키는…… 힘이 빠진듯한, 허망한 눈초리로 허공을 바라보고 있었다. 그 가슴안에는 방금 전, 자신이 나락에 떨어졌으면 좋았다고 말해버렸을 때의 일이 지나쳐 가고 있었다.

　방금 전까지 코우키는 하지메의 강함을 비겁하다고 여겼다. 시즈쿠에게, 엄청난 경험을 한 게 틀림 없다는 소리를 들어도, 실감은 전혀 되지 않았고, 그저 나락에 떨어져 간단히 힘을 손에 넣어 멋대로 까부는 녀석이라고, 정말로 그렇게 생각했다.

　하지만 알아버린 하지메의 과정은, 자신의 그런 생각을 날려버릴 정도로 굉장했고……

（……돌아가고 싶다……라）

　마음속으로 중얼거린다. 자신은 과연 그렇게나 귀향을 바라고 있는 것이냐는 의문이 떠오른다. 동시에 남이 바라는 채 용사로서 이 세계를 구하겠다 공언해온 자신의 마음은, 마력을 통해 직접 전해져온 하지메의 순수하고 강렬한 마음에 비하면 어쩐지 적어보여서……

（아, 아냐…… 나는 틀리지 않았어. 나구모의 마음은…… 알겠지만…… 그래도, 그렇다고……게다가 시즈쿠마저…… 나에게서 모든 걸 빼앗아서……）

　지나친 자기 부정의 감정을 필사적으로 떨쳐낸다.

　코우키가 자신의 내면과 문답하고 있으니, 하지메와 유에에게 변화가 나타났다. 정확히는 하지메와 유에 사이에 있던 어떤 결정체와 광물에게 나타난 것이었다.

　붉은 마력에 둘러싸여 서서히 형태를 바꾸고, 융합하고, 마력을 흡수하는 그것은, 분명한 연성이 이루어지고 있다는 증거였다.

「저건 열쇠……인가?」
「그러게. 수정으로 만들어진 앤틱제 열쇠 같아.」

　카오리의 중얼거림에 시즈쿠가 동조한다. 하지메와 유에 사이에 만들어져 가는 그것은, 손잡이 뒤편에 정12면체의 결정체가 붙어 있었고, 끝자락의 평면 부분에 무서울 정도로 정묘하고 복잡한 마법진이 그러져 있었다.

　결정체와 다른 광물과의 융합으로 만들어졌으며, 하지메와 유에의 마력을 대량으로 흡수해 수정체에 금색 디자인이 되어 있는 정말로 아름다운 아티팩트 키가 완성되었다.

　그리고 완전히 형태가 만들어진 직후, 지금까지 미동도 하지 않던 하지메와 유에가 손을 잡은 채 스윽 눈을 떴다. 얇게 열린 눈동자에는 아무것도 비치지 않고 있었고, 둘만이 보이지 않는 무언가를 보는 것도 같았다.

　이상하면서도 신비한 분위기에, 누군가가 꿀꺽 침을 삼키는 소리가 들린다. 다음 순간 이번에는 두 사람의 입술이 떨린다. 그리고 작게 열린 입에서 나온 말은……

「「――바라는 장소를 향한 문을 열다.」」

　찰나, 유성처럼 빛나는 빛의 급류가 두 사람을 중심으로 퍼져 나왔다. 한 번은 침착해졌던 은하의 흐름은 마치 초신성 폭발이라도 일으킨 것처럼 방을 하얗게 물들이고, 그 자리에 있는 모든자의 의식을 하얗게 채워갔다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 149. 하지메의 궤적|작성자 AAA

하지메와 유에의 주문 같은 말과 함께 방도 의식도 하얗게 물들인 빛. 주로 하지메의, 그리고 동조하여 받쳐주는 유에의 강한 의지가 담겨 잇는 것 같았다.

　너무나 커다란 의식의 급류에 아무런 생각도 하지 못하고 정신을 잃을 뻔한 시아 일행이었지만, 그것도 잠시. 밸런스가 무너진 몸이 바닥을 찍기 전에, 의식을 채우던 순백은 안개가 거치듯이 사라져 갔다. 

　조금 비틀거리면서도 고개를 저어 자세를 되돌린 일동은, 시야의 끝에서 아름다운 빛을 보았다. 모든 빛을 흡수한 것만 같은 붉은색과 금색의 빛을, 여과없이 내포한 반투명한 열쇠. 복잡하고 정밀한 문장과 정12면체의 결정이 특징적인 앤틱제 아티팩트――"크리스탈 키"였다.

「하지메 씨! 유에 씨! 괜찮으신가요!?」

　시아가 번쩍 정신을 되찾고 당황해서 달려 나간다. 크리스탈 키의 옆에는 하지메와 유에가 손을 잡은 채 무너지듯이 쓰러져 있었던 것이다. 나머지 일행도 시아를 따라 달려 나간다.

「카오리 씨, 두 분은……」
「……응, 괜찮아. 정신을 잃은 것뿐이네. 원인은 마력 고갈이고.」

　진지한 표정으로 검진하던 카오리는, 불안한 표정을 짓고 있는 시아를 향해 작게 웃어 보이며 대답한다. 그 검진 결과에 다른 일행들도 안도의 한숨을 내쉰다.

　카오리는 마력 결정에서 마력을 빼내고는 마력 양도 마법을 병용해 두 사람에게 나누어주었다. 그러자, 그 검진 결과가 정답이었다는 걸 증명이라도 하듯이, 두 사람은 신음을 하며 움직였고, 곧 눈을 떴다.

「으응? ……어떻게 됐어?」
「……응. 아티팩트는……」

　고개를 저으며 일어나는 하지메와 유에에게 카오리가 상황을 설명하며 크리스탈 키를 넘겨주었다.

「두 사람은 마력 고갈로 쓰러졌어. 일단 마력 결정 하나의 마력을 균등히 나누어뒀고. 아티팩트는 잘 모르겠는데……」
「그래? 고맙다, 카오리. 마력 고갈로 쓰러지는 건 또 오랜만이네. 힘 조절을 어떻게 해야할지 몰라서 일단 전력을 퍼부었는데…… 다음부터는 조정할 수 있으려나.」
「……응. 괜찮아. 하는 법은 대강 알겠어. 개념으로 승화시킬 수 있을 정도의 의지를 발현할 수 있을지가 문제이지만.」

　하지메의 말에 유에가 생각에 빠진 채 대답했다. 하지메는 손에 쥔 크리스탈 키를 마안석으로 확인한다. 지금까지 만든 아티팩트하고는 비교도 안 될 정도의 마력이 담겨 있었다.

「……잘 만들어졌는걸. 엄청난 힘이 느껴져. 인도의 나침반하고도 닮은 감각이야.」

　하지메는 만족스러운 웃음을 지으며 시험삼아 "인도의 나침반"으로 어떤 장소의 좌표를 특정한 후, 크리스탈 키에 마력을 부어 기동시켜 전방에 내밀어 보았다. "바라는 장소를 향해 문을 연다"고는 해도, 어느 정도 목적지아와의 거리나 연결하는 장소의 이미지를 만들지 않으면 공간이 연결되지 않는 것이다.

　내밀어진 크리스탈 키는 제작자인 하지메의 이미지대로, 공간전이용 열쇠형 아티팩트 "게이트 키"와 마찬가지로 공간에 파고 들어 파문을 펼쳤다.

　단, "게이트 키"하고는 비교도 안 될 정도의 마력이 필요하다. 심지어 미리 좌표가 설정되어 있는 "게이트 키"하고는 달리, 크리스탈 키 자체에 공간 좌표를 고정시킬 필요가 있으니, 조금 시간이 걸리는 모양이다. 그에도 마력이 쭉쭉 빨려 나간다.

　하지메는 수도꼭지의 물처럼 흘러 나가는 마력에 눈살을 찌푸리면서도 그대로 크리스탈 키를 비틀었다. 그러니 눈앞의 공간이 흔들려 타원형 구멍이 열리기 시작했다.

　거기서는 어째서인지 찰싹, 하는 타격음과 "아앙!"하는 요염한 여자의 목소리가 들려왔다.

　이윽고 완전히 열린 게이트 너머에는……

「이 창피한 것도 모르는 암퇘지년, 승천시켜주겠어!」
「아앙! 캄 님! 역시 시아의 아버님이에요! 굉장해요오오오!」

　황홀한 표정으로 채찍을 얻어 맞으며 하늘거리는 알테나와 그 채찍을 들고 있는 캄의 모습이 있었다.

　갑자기 출현한 아까하고는 다른 의미로 장엄한 광경에, 하지메와 유에, 그리고 티외 이외의 멤버가 멍하니 입을 벌린다.

　동시에 게이트 너머에 있는 하지메 일행의 기척을 느꼈는지, 캄이 "어라?"하는 표정으로 돌아보고, 그 시선의 끝에서 하지메 일행의 모습을 보고 한껏 눈을 크게 뜬다.

「보, 보스!? 왜 이런 곳에 보스의 게이트가 있는 거죠!」
「엥? 시, 시아! 거기다 하지메 님이랑 다른 분들까지!」

　놀라는 캄하고 알테나에게 하지메와 유에는 차가운 목소리로 말했다.

「……그, 뭐냐. 한창 즐거울 때 미안했다.」
「……응. 두 사람이 그런 관계일지는 몰랐네. 시아, 정신 똑바로 차리고.」
「후후, 동지(알테나)여. 드디어 멋진 주인님을 찾은 모양이구나.」

　티오가 묘하게 기뻐 보이는 건 무시하고, 하지메와 유에의 말투에 캄은 "오오오오오오오해에요오!"하고 딸하고 똑닮은 말투로 필사적으로 변명하지만……

　부들부들 떨고 있는 토끼가 한 마리. 몸안에서 끌어 오르는 분노와 마력이 용솟음친다. 흔들흔들 일어선 시아는 말 없이 드류켄을 꺼낸다. 그리고 하이라이트가 사라진 눈동자로 게이트 너머에 있는 캄과 알테나를 응시하고는, 철컥! 하는 소리와 함께 포격 모드로 바꾼 드류켄의 총구를 들이댔다.

「기, 기다리거라, 시아! 네가 뭔가 오해를 하고 있구나! 이 아비는 절대로」
「시아! 캄 경은 정말로 멋진 분이시군요! 역시 시아의 아버님이에요! 잠깐 시아의 물건을 보려고 한 것뿐인 저에게, 이렇게나 격하게! 심지어 힘조절이 절묘하다고요!」

　캄의 필사적인 변명을, 알테나가 방긋 웃으며 뭉갠다. 캄이 "이 자식, 닥치고 있어!"하고 눈빛을 보내니, 몸을 움찔움찔 떠는 알테나. 아무래도 이미 늦은 모양이다.

　그리고 아무래도 알테나가, 남겨두고 온 시아의 물건을 채가려는 걸 나무라려고 했다는 사정이 추측되었지만, 의외로 신이 나서 채찍을 휘두른 것처럼 보이는 아버지와, 일단은? 친구인 동년배 여자아이의 어브노멀한 광경을 목격해버린 시아는,

「한 번 뒤지고 오라는 거예요, 이 변태 자식들아!」

　문답무용으로 방아쇠를 당겼다. 발사된 작렬 슬러그탄. 하지메는 성불을 바라는 마음으로 눈을 감으며 탄환이 지나간 직후에 게이트를 닫았다. 완전히 게이트가 닫히기 직전 폭음과 "크아아아악!"이나 "아아아앙!"하는 비명도 들린 것 같았지만, 그걸 신경 쓰는 사람은 아무도 없었다.

「……응, 시아. 기운내.」
「괜찮아, 시아. 저건……그래, 자그마한 바람기일 거야. 분명 방금 일격으로 아버지도 눈을 뜨셧겠지.」
「……훌쩍, 유에 씨, 카오리 씨. 마음 써주셔서 감사해요. 하지만 저정도로 아버님이 죽을 리도 없으니까 하지메 씨의 세계에 가기 전에 완전히 숨통을 끊어놔야겠어요. ……우우, 린치해버릴 거예요오.」

　아무래도 마력량에 비례해 말 그대로 "바라는 장소로 향하는 문을 여는" 게 가능한 개념 마법 부여형 아티팩트 "크리스탈 키"의 가벼운 시험 운용은, 따렝게 친족 살해를 결심시킨 결과가 된 것 같았다.

「아~ 뭐냐, 시아? 캄은 내가 수정해줄 테니까 일단 눈물 그쳐.」
「우우, 하지메 씨이이~!」

　쓴웃음을 짓고 있는 하지메의 가슴팍에 뛰어드는 시아.

　옆에서 "나구모하고 티오 씨의 관계도 별 차이 없는 것 같은데……"하고 중얼거린 스즈의 말은 화려하게 무시 당했다.

　그 후, 진지함이 날아가 버려 뭐라 할 수 없는 표정을 짓고 있던 멤버들은 마음을 다잡고 다시 거실에 모였다.

「첫 시도치고는 이래저래 불쾌한 모습이었지만……」

　하지메는 모두가 착석한 걸 확인하고 손에 쥔 크리스탈 키를 모두에게 보이도록 내밀고는 방긋 웃으며, 그 말을, 희망의 말을 한다.

「어쨌든 돌아갈 수단을 손에 넣었어.」

　그 순간, 먼저 스즈가 튀어 올라 기쁨을 드러낸다. 그를 따르듯이 류타로가 승리 포즈와 함께 환희에 찬 포효를 지르고, 시즈쿠와 카오리가 활짝 웃어 보이며 서로를 껴안는다. 줄곧 어두운 표정을 하고 있던 코우키고 살짝 웃어 보인다.

「뭐, 말은 그렇게 해도 소환 방지용 개념을 만드는 건 귀환용 개념을 만드는 것보다 힘들 것 같지만 말야. 주로 의지의 면에서. 시행 착오가 필요할 것 같으니까 당분간은 못 돌아가겠어.」
「그건 어쩔 수 없지. 그래도 돌아갈 수 있다는 것만으로도…… 정말로…… 굉장한 건데. 훌쩍, 하지메, 고마워……」

　카오리가 눈물을 머금고는 하지메의 옆으로 와 그 손을 꼭 잡는다.

　그 "고마워"에는 다양한 의미가 들어 있었다. 그 영상을 봤기에 묻어 나오는 감정도 있을 터. 살아준 것에, 무엇 하나 포기하지 않았다는 것에, 자신의 위기에 달려 와주었다는 것에, 소중한 존재라고 몇 번이나 자신을 위해 화내준 것에, 그리고 지금, 이렇게 고향에 돌아갈 수단을 손에 넣어줬다는 것에…… 정말로 다양한 의미가 들어 있었다.

　하지메는 쥐여 있지 않은 손으로 뺨을 긁적이며 못 말린다는 양 어깨를 으쓱이고는, 가만히 카오리를 껴안았다. 잠시 눈을 크게 뜨고 놀랐던 카오리였지만, 바로 활짝 웃어 보이고는 꼬오오옥 하지메를 껴안고, 그 가슴가에 얼굴을 문질렀다.

　유에도 "뭐, 이번만은 용서해줄까."하고 어깨를 으쓱이며 카오리를 향해 웃어 보였다.

　한편, 시즈쿠는 그런 카오리를 조금 부러운 눈초리로 바라보고 있었지만, 잠시 코우키를 보고는 바로 고개를 젓고 흐뭇한 눈초리를 짓는다. 진심을 말하자면 자신도 하지메에게 ㅁ매달리고 싶었지만, 코우키의 정신이 불안정해질 걸 생각해 발을 뺀 것이다.

　물론 분위기는 읽더라도 자신에게 솔직해지겠다 정한 건 사실이니, 나중에 몰래 하지메를 찾아가려고 계획을 세워두고는 했다. 수치심을 이겨내 매달릴 수 있을지는 모르겠지만…… 못해도 손은 잡아봐야지! 하고 결심한다.

　이미 볼에 입맞춤마저 한 주제에, 참 소박한 계획이라 할 수 있었다.

　하지메는 그런 시즈쿠의 귀여운 야망이 담긴 눈초리에서 그 심정을 느끼면서도 무시하고, 카오리의 머리를 부드럽게 쓰다듬으며 앞으로의 일정을 말한다.


「일단 우리는 소환방지용 아티팩트 제작에 임하면서 뮤랑 레미아를 데리러 갈 거야. 게이트를 열어도 되겠지만 크리스탈 키는 사용 마력량에 비례해서 공간을 여는 거라, 지구까지는 내 모든 마력의 세 배나 네 배 정도는 필요하니까 되도록이면 쓰고 싶지 않거든.」

　참고로 크리스탈 키의 손잡이 뒤에 붙어 있는 정12면체의 결정은 지구를 향한 게이트를 여는데 필요한 1회분의 마력을 모을 수 있는 기능이 붙어 있다. 역시 개념 마법이라 해야할지 연비가 지독하다.

　방금 전, 실험삼아 열어본 수해로 이어지는 게이트만으로도, 카오리에게 회복 받은 마력 중 상당한 양을 소모하고 말았다. 같은 세계 안에서의 이동이라면 도착지에 미리 "게이트 홀"을 설치해둘 필요가 있다고는 "게이트 키"가 훨씬 쓰기 좋았다.

　참고로 "게이트 키"는 수도 침공 당시에 만든 것이라 뮤나 레미아가 있는 해상 도시 [에리센]에는 연결되지 않았다. 데리러 가려면 비공정 "펠닐"을 써야겠지.

「그럼 그 사이에 우리는 마인족 영토에 다녀올게. ……모처럼 손에 넣은 신화 시절 마법이니까 되도록이면 강력한 마물을 데리고 가고 싶지만……」

　잘 쉰 덕분인지 기력도 마력도 거의 완전히 회복되어 있다. 지금이라면 신화 시절 마법의 발동도 가능하리라.

　하지만 아쉽게도 [빙설 동굴]의 마물은 프로스트 계열 밖에 없다. 화염 계열 마법이 효과를 내기 힘든 미궁 내부라면 모를까, 바깥 세상에서는 약점을 찔리기 쉽고, 또 강점이기도 한 주위 얼음을 이용한 재생 능력도 기대하기 어렵다. 딱 잘라 말해, 바깥 세계에 데리고 가기에는 어울리지 않는 마물인 것이다. 프리드의 마물 중에 프로스트 계열이 없었던 것도 같은 이유일 터.

　하지메는 그걸 듣고 조금 생각에 빠지고는 천천히 꺼낸 "게이트 키"를 스즈에게 넘겼다. 아둥바둥 손을 흔들어 어떻게든 받아낸 스즈였지만, 곧 고개를 갸우뚱거린다.

「나와 유에는 마력이 완전 회복될 때까지 조금 쉴 거야. 그 게이트 키는 페어베르겐에 설치해둔 게이트 홀과 연결되어 있으니까 수해 마물이라도 키워보지 그래? 거기는 기척 조작이 뛰어난 마물이 많으니까, 복종시켜서 강화시키면 제법 유용할 거야.」
「그렇구나…… 응, 해볼게. 고마워, 나구모!」

　활짝 웃는 스즈에게, 손을 휘휘 젓는 하지메.

　결국, 스즈 일행은 하지메 일행이 쉬고 있는 사이에 수해로 마물 포획을 위해 나가기로 했다. 코우키도 따라간 것은 돕겠다는 명목이었지만, 단순히 남아서 하지메와 함께 잇는 게 싫었던 것이겠지. 비록 추측이지만 코우키의 엄청나게 복잡한 표정을 보면 틀리지는 않았을 터이다.

　그렇게 유에, 시아, 티오는 남았다. 마인족 영토에 들어갈 것도 아니니 전력 확충을 필요하지 않았던 것이다. 카오리만은 시즈쿠 일행이 걱정되어 따라갔다.

　그로부터 잠시간 마력 회복과 사용환 마력 결정의 보충에 전념하며 느긋한 시간을 보냈다. 하지메는 어딘가 지금까지 없던 부드러운 분위기마저 내뿜게 되었다. 티오마저 안아주고 쓰다듬어주는 데다가, 어딘가 달달한 분위기마저 내기 시작한 하지메의 모습에, 가장 놀란 것은 티오 본인이었다.

　귀환 수단을 얻어 하지메의 마음에도 여유가 생긴 것이리라. 시비를 걸어 매도 당하려 계획하고 있던 티오는 예상치 못한 부드러운 눈초리와 손놀림으로 안겨 "평소의 변태는 어디갔어!?"하고 소리치고 싶어질 정도로, 머뭇머뭇 부끄러워하며 하지메를 즐겼다.

「으음, 주인님이 상냥하구먼…… 아픈 게 최고라고 생각했는데, 이것도 나쁘지 않아. 아니, 엄청나게 행복하구먼. 그와 비슷하게 부끄럽지만」
「티오 씨는 평소에도 저러고 있으면 어디 하나 빠지지 않는 매력적인 여성인데 말이죠……」
「……응. 역시 하지메는 책임을 져야하는 걸지도 몰라.」

　얼굴을 새빨갛게 붉히며, 촉촉한 표정으로 하지메의 가슴에 몸을 맡기는 티오. 그런 모습에 시아와 유에가 쓴웃음을 지으며 중얼거린다. 유에의 발언에는 하지메도 쓴웃음을 지을 수밖에 없었다.

「뭐, 이제와서 티오가 다른 남자를 주인님이라고 부르면 나름대로 복잡하겠지만……」
「호, 호오? 주, 주인님이여. 그, 그게 무슨 뜻……혹시 소첩도 시아와 마찬가지로……」
「왜, 평소에 잘 따르던 똥개가 갑자기 손바닥을 뒤집어서 다른 녀석에게 꼬리를 흔들면 화나지 않겠어?」
「으으, 이 타이밍에 강아지 취급이라니…… 심지어 "똥개"라니. 하아하아, 기대하게 만들고 매달리게 만들면서 매도하다니, 엄청난 고등 테크닉이구먼. 하아하아.」

　하지메의 가슴가에 얼굴을 문대며 하반신을 문지르는 만년 발정용. 그런 티오를 언제나 기쁘게 하는 하지메도 객관적으로 보면 비슷했다. 유에와 시아도 어이가 없다는 눈초리로 하지메를 바라본다.

　그런 바보 같은 짓을 하며, 모든 마력 결정에 마력을 보충했을 즘, 다시 게이트가 열려 스즈 일행이 돌아왔다. 그 등 뒤에는 대형 개와 늑대, 그리고 뱀 같은 수해 안에서도 상위에 위치하는 마물들이 있었다. 아무래도 무사히 조련하는 데에 성공한 모양이다.

　그 후, 스즈 일행은 유에와 티오의 간단한 지도를 받으며 복종시킨 마물의 강화에 힘을 부었다. 유에 일행의 도움도 있어서, 그럭저럭 강화된 마물들에게는, 하지메가 만든 목걸이가 채워졌다. 이 목걸이에는 게이트 홀이 부착되어 있어, 스즈 일행이 게이트 키를 사용하면 언제든지 부를 수 있었다. 평소에는 수해 같은 곳에 적당히 방치해두면 되었다.

　그렇게 하지메와 유에의 마력도 완전히 회복되어 드디어 [빙설 동굴]에서 출발하게 되었다. 하지메 일행은 함께 돌아갈 자들이나 인사를 나누고 싶은 자들을 찾아가며 소환 방지용 아티팩트 제작에 전념하고, 스즈, 코우키, 카오리, 시즈쿠, 류타로 다섯 명은 마인족 영토에 있는 에리를 찾아 떠난다.

「하지메 씨, 이거요.」

　얼음 저택을 나서려 하니, 시아가 하지메에게 물방을에서 디자인을 따온 팬던트를 넘겼다. 얼음처럼 푸르고 투명한 돌로, 안에는 반들?슈네의 문장이 새겨져 있다. [빙설 동굴] 공략의 증표ㅗ다. 하지메와 유에가 기절한 후, 방의 벽 일부가 녹아내려 나타난 걸 회수한 것이다.

　그걸 받아든 하지메는, 연못 직전에 있는 발판에 그려진 마법진 위에서 발걸음을 멈추었다. 하지메가 마법진에 발을 들인 그 순간,

쩌적쩌적.

　그런 소리와 함께 눈앞의 연못이 얼기 시작하고, 서서히 부풀어 올랐다. 그렇게 거대한 10 미터 정도의 계란형 얼음 덩어리가 된 그것은, 이윽과 확장과 빙결을 멈추고는, 직후 콰직! 하는 소리와 함께 깨졌다.

　깨진 얼음 달걀의 안쪽에서 나타난 것은, 얼음으로 만들어진 용이었다. 반투명하고 크리스탈로 만들어진 광택을 내뿜는 장엄한 용이다.

　빙룡은 그 길다란 목을 뻗어 하지메의 발치에 내려 놓는다. 아무래도 이 빙룡에 타는 것이 [빙설 동굴]의 지름길인 모양이다.

「제법 판타지적인 지름길인걸.」
「…응. 상인가?」
「시련 내용하고는 영 딴판인걸요.」

　각자 감상을 내놓으며, 서로를 향해 끄덕이는 하지메 일행. 비늘이 계단처럼 되어 있는 목을 타고 그 등에 올라탄다.


　직후, 빙룡은 퍼덕! 날개를 펴고는 단숨에 상승한다. 천장의 얼음벽이 가까워지지만, 격돌하기 직전에 녹아내리듯이 구멍이 뚫렸고, 원기둥 형태의 통로가 만들어졌다.

　빙룡은 조금도 속도를 늦추지 않고 통로를 타고 오른다.

　귀에 바람을 가르는 소리나 피부를 쓰다듬는 소리, "주인님을 등에 튀어도 되는 용은 소첩뿐이거늘……지금이라도 환승하겠는가?"하는 누군가의 헛소리를 즐기며, 얼음 터널을 비상하기를 수십초. 하지메 일행을 태운 빙룡은 그 끝에 보인 지상의 빛을 향해 단숨에 날아갔다.

　그대로 지상에 내려주나 싶었던 하지메 일행이었지만, 빙룡은 멈출 기색을 보이지 않고 상승한다. 그리고 그대로 [슈네 설원]의 구름에 파고들더니, 태양이 내리쬐는 구름 바다 위를 우아하게 비행하기 시작했다.

「태양 위치를 보면 북서쪽으로 가는 거 같은데. ……아무래도 친절하게 설원의 경계까지 보내주는 모양이야.」
「……응. 밀레디하고 메일은 배워야해.」
「어째 해방자들은 여자들이 악질인 경우가 많네요.」

　설원의 서쪽은 마인족 영토이고, 북쪽은 [라이센 대협곡], 동쪽은 [하루체나 수해]이다. 북서쪽으로 가고 있다는 것은, 마인족 영토도 북대륙도 쉽게 갈 수 있도록 해놓은 것이겠지. 심지어 상공의 차가운 공기도 별로 느껴지지 않는 걸 보면, 빙룡을 매개로한 간이 결계도 쳐주고 있는 모양이다.

　확실히 대미궁을 공략한 후, 극한의 설원에 던져지는 건 사양이기는 하지만, 일부 해방자의 짓거리를 생각하면 "엄청난 배려다!"하고 그만 양손으로 입을 부여 잡고 감동을 느낄 수 있었다.

　그리고 시아의 추측은 분명 들리지 않았다. 사람을 짜증나게 하는 녀석이나, 지름길이라면서 바닷속에 던져 놓는 녀석이나, 바퀴벌레를 강제적으로 좋아하게 만드는 녀석이나……분명 과거의 남성 해방자 두 사람은 세 여자에 둘러싸여 이래저래 고생을 했을 터이다.

　그러고 잇는 사이, 빙룡은 서서히 고도를 낮추기 시작했다. 아무래도 착륙 장소에 가까워진 모양이다. 빙룡은 설원 밖에 나갈 수 없는지, 상공을 통해 경계 바깥으로 내보내주지는 않았고, 다시 구름 안으로 파고들었다.

　그리고 경계 코앞에 있는 장소에 부드럽게 착지한다. 그만 정중한 인사를 하며 빙룡을 칭찬해주는 하지메 일행. 빙룡은 신경 쓰지 말라는 양 꼬리를 젓고는 다시 비상해서 설원 안쪽으로 사라졌다.

　시야를 덮은 눈보라를 귀찮게 여기면서도, 설원의 경계가 멀지 않기에 빠른 발걸음으로 이동하는 하지메 일행.

　하지만 그때, 하지메의 감각과 시아의 토끼 귀가 무언가를 포착한다. 두 사람이 험악한 눈초리를 짓는다.

「모두 주의해라, 경계 밖에 누가 있어.」

　하지메의 경고에 긴장감이 감돈다. 모두가 무기를 들며 시야를 덮던 눈보라 너머로 나섰다.

　거기에는……

「역시 여기로 나왔나. 나랑 똑같군. ……그래서 다들 공략할 수 있었나? 백발 소년이여.」
「후후, 코우키, 오랜만이야~ 잘 지냈어?」

　한층 커진 백룡과 그 위에 올라 탄 프리드, 회색룡을 주체로 한 수많은 마물, 회색 마력 날개를 펼친 에리, 그리고 수백마리는 잇을 엄청난 수의, 은빛 날개를 펼친 같은 얼굴의 여자 "진정한 신의 사도"――노인트가 기다리고 잇었다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 150. 세계의 문을 여는 열쇠|작성자 AAA
간단히 수백은 넘으리라. 시야를 가득 매운 엄청난 수의 마물과 노인트. 그리고 그걸 마치 지배하고 있는 양 끌고 있는 프리드 바쿠아와 나카무라 에리.

　여유롭다는 걸 보여주기라도 하는 양 가벼운 농담을 주고 받는 두 사람. 놀라서 바로 말을 잇지 못하는 코우키 일행을 뒤로 하고, 하지메는 험악하게 눈살을 찌푸린다. 이미 살기의 현은 끊어지기 직전까지 올아와 있고, 이제는 필살의 화살이 날아가기만을 기다리고 있다.

　그런 하지메의 막대한 압박감을 피부로 느끼고 있을 터인데도, 여유로운 두 사람. 이유는 하나이리라. 지금의 카오리와 조금도 다르지 않은 외모를 하고 있는 "진정한 신의 사도"에게 둘러 싸여 있으니까.

　하지메는 속으로 "역시 있었나. 바퀴벌레 같은 녀석"하고 욕을했지만, 여자의 감인지 같은 용모를 한 카오리가 움찔 반응했기에 얌전히 생각을 섬멸 방법의 모색으로 되돌린다.

　이전에는 노인트 하나와 사투를 펼친 하지메였지만, 지금은 승화 마법으로 육체나 소유하고 있는 병기의 스펙이 올라가 있기에, 1 대 1이라면 "한계 돌파"를 슬 것도 없이 끝낼 수 있을 테고, 설령 수가 좀 되더라도 질 것 같지는 않았다.

　하지메가 옆에 있는 유에 일행에게 잠시 눈결을 주고, 선수 필승이라며 살기를 내뿜으려 할 때, 마치 기선제압이라도 하듯이 프리드가 입을 열었다.

「성급하기는. 지금은 네놈들과 싸울 생각이 없다. 땅에 기게 하여 용서를 빌게 하고 싶은 마음은 굴뚝같지만.」
「그러셔. 그럼 뭐 하러 이렇게 행차하셨나? 말을 움직이는 것 밖에 못하는 무능한 신에 절망이라도 해서 자살이라도 하러 온 줄 알았더니?」

　야유하는 듯한 하지메의 말투에, 프리드의 눈썹이 움찔거린다.

　하지메가 말하는 "무능한 신"이란 물론 에히트를 말한다. 노인트가 있는 시점에서 이전에 한 하지메의 추측――에히트에게 종족의 구분은 없고, 어떤 신이기도 하며, 모두가 장난감이다. 그리고 마인족이 모시는 신은 에히트 본인이 이름을 숨긴 것이거나, 그 꼭투각시일 터――은 정답이었나 보다.

　그 사실을 프리드는 얼마나 이해하고 있을지……

「……도발에 넘어갈 것 같더냐? 이것도 모두 우리의 주인이 나에게 내리신 명령. 나는 그저 그를 따를 뿐이다.」
「그래? 그럼 우리 충견씨는 어떤 상(명령)을 받으셨으려나?」
「……관용한 우리 주인께서는 네놈들의 뻔뻔하고 몰상식한 언동에도 눈을 감고, 자신이 계신 곳에 초대하신다 하셨다. 우리는 마중을 나온 것이지. 그 분을 알현하는 것은 둘도 없는 행운. 감동에 눈물을 흘리도록.」
「뭐어?」

　무슨 생각인 것인지, 지금까지와 달리 조용한 프리드. 무표정한 얼굴과 억양 없는 목소리로 들려온 프리드의 말에, 하지메는 그만 얼빠진 목소리를 내고 만다. 여러 의미로 태클을 걸고 싶은 곳이 한두곳이 아니다. 옆에 있는 일행들도 수상쩍은 눈초리로 프리드를 바라보고 있다.

「에히트니 알브니 신 아니었어? 왜 성에 있는 건데.」

　일단 가장 의문이었던 걸 묻는 하지메. 반면 프리드는 담담한 어조이면서도, 그게 매우 큰 영광이라는 걸 보이듯이 무대 위에 선 배우처럼 양팔을 펼치며 물음에 답했다.

「알브 님은 확실히 신――에히트 님의 권족이지만…… 동시에 우리 마인족의 왕――마왕님이기도 한 것이다. 신계에서 이 더러운 지상으로 찾아오셔 긴 시간동안, 위대한 목적을 위해 우리 마인족을 이끌어주고 계시지.」

　아무래도 마왕의 정체는 "알브 님"이라 불리는 신 본인인 모양이다. 심지어는 마왕 이콜 알브 님이라는 진상은 극히 일부에게만 알려진 극비 사항인 모양이다. 프리드가 감출 수 없는 환희를 드러내고 있는 건, 그 극히 일부에 자신이 들어가 있기 때문이리라. 말투를 보아서는 안 것은 최근인 것 같지만……

「……위대한 목적이라. 마인족은 어디까지 놀아나려나.」
「뭐라고 했나?」
「글쎄? 마왕님이 너무 훌륭하다고 칭찬하고 있던 참이었어.」
「……」

　하지메가 중얼거리니, 귀도 밝은 프리드가 묻지만 어깨를 으쓱이며 가볍게 대답한다. 그에 화가 났는지 관자놀이를 움찔거리는 프리드.

　그때, 하지메보다 더욱 가벼운 말투로, 에리가 귀찮다는 양 말한다.

「야, 프리드. 쫑알쫑알거리지 말고 빨리 끝내자. 나는 빨리 코우키하고 달달한~ 시간을 보내고 싶단 말야.」
「……알고 있어.」

　에리를 좋게 보지 않는 건지, 프리드는 혀를 차며 마음을 다잡듯이 소매를 고친다. 그리고 다시 무슨 말을 하려다, 이번엔 스즈가 지른 필사적인 말에 가로 막혔다.

「에리! 스즈는……에리하고, 그게.」
「응? 뭔데, 스즈? 여전히 낙천적……인 것 같지도 않네? 뭔데? 욕이라도 한 바가지 퍼부우려고? 뭐, 그러고 싶으면 마음껏 소리치면 되지 않겠어? 나한테는 아무래도 좋은 일이니까.」
「아, 아냐, 스즈는 그저 에리하고 다시 한 번 이야기하고 싶어서!」

　비웃으며 스즈를 내려보고 개라도 내쫓는 양 손을 휙휙 내젓는 에리. 그에 스즈는 말이 막히면서도 필사적으로 짜낸다. 하지만 갑작스러운 재회에 말이 잘 나오지 않았다.

　그런 스즈에게 관심이 없다는 양 고개를 돌려버리는 에리. 그제야 정신을 되찾은 코우키가 작은 목소리로 에리의 이상한 모습에 대해 묻는다.

「에, 에리…… 그 모습은 뭐야?」

　코우키의 목소리를 들은 에리는, 스즈가 말을 덜었을 때하고는 달리 활짝 웃어 보인다. 물론 어딘가 차가움이 느껴진 왜곡된 웃음이었지만 말이다.

「코우키! 어때? 멋있지? 마왕님이 말야, 새로운 힘을 줬어. 나는 코우키하고 둘이서만 달달하고 살아가고 싶은 것뿐인데, 그런 자그마한 바람마저 방해하는 빌어먹을 새끼들이 워낙 많아야지. 괜찮아! 코우키에게 들러 붙는 쓰레기는 전~부 내가 청소해줄 테니까! 둘이서 주우우우울곧 같이 살아가자~」
「에, 에리……」

　끅끅 비웃으며 열이 차오른 목소리와 표정을 드러내고 빙글빙글 공중을 도는 에리. 그 등에 난 하얀색도, 검은색도 아닌 칙칙한 인상의 회색 날개가 에리의 움직임에 연동해 퍼덕이며, 잿빛 깃털을 흩뿌린다. 하늘하늘 날아가는 잿빛 깃털은, 그대로 바닥에 떨어지니 순식간에 닿은 부분을 분해시켜버렸다.

　틀림 없는 노인트와 같은 분해 능력이었다.

「설마 카오리처럼…… 아니, 저건 에리의 몸이야…… 능력만 부여한 건가?」

　조용히 에리를 노려보던 시즈쿠가 미간에 주름을 잡으며 생각한다.

　하지만 그 대답을 듣기 전에, 철컥! 하고 불길한 소리가 들려온다. 몇 번이나 들어온, 하지메가 파트너를 갖추는 소리다.

「일단 몰살시키면 되는 거잖아?」
「……응, 초대에 응할 이유도 없어.」
「날려버리면 끝인 거예요!」
「……역시 이렇게나 같은 얼굴이 모여 있으면, 내가 아니라는 걸 알아도 꺼림칙한걸.」
「애초에 남을 초대하는 방식이 안 되었구먼. 예의를 모르는 꼬맹이들은 한 번 혼이 나야지!」

　동시에 유에, 시아, 카오리, 티오 네 사람도 일제히 공격의 의사를 보인다. 티오와 유에가 똑바로 손을 뻗고, 시아가 드류켄을 어깨에 짊어매고, 카오리가 은빛 날개를 전개한다.

　하지메의 살기는 당연히 에리에게도 향하고 있다. 귀에 거슬리는 비웃음이나 지독하게 일그러진 표정이 마음에 들지 않았던 것이다. 스즈의 부탁은 머리 한 쪽에 있지만, 그래도 말은 할 수 있게 사지 정도만 산산조각 내주겠다며 돈나의 총구를 들이댄다. 슈라크는 프리드를 향하고 있다.

　하지만 그 방아쇠가 당겨지기 직전, 마치 방패처럼 에리와 프리드의 앞에 거울 같은 것이 발생했다. 의아해 하는 하지메 일행의 앞에서, 그것은 잠시 노이즈를 일으키더니, 지익 일그러져 어딘가의 영상을 보였다.

　공간 마법 중 하나. "선경"――멀리 떨어진 장소의 광경을 공간에 투영하는 마법이다.

　선경에 비친 것은 장엄한 기둥이 몇 개 서있고, 마루에는 양탄이 깔린 커다란 방이었다. 거기에서 카메라가 시점을 바꾸듯이 영상이 움직인다.

　보이기 시작한 것은 옥좌가 놓여 있는 제단 같은 장소. 역시 비치고 있는 것은 왕궁――그것도 아마 마왕성의 알현의 방일 터. 높은 천장의 세부까지 그려진 아름다운 디자인이나 장식품의 숫자가 마왕의 위용을 전해주고 있다. 영상은 더욱 움직여, 그 시점은 옥좌의 옆으로 이동했다.

　그렇게 보이기 시작한 것은 금속과 검붉은 마력의 빛에 둘러싸인 거대한 우리. 당연히 안에는 무언가가 잡혀 있었고……

「……빌어먹을.」

　그만 하지메의 입에서 더러운 말이 나온다. 동시에 유에 일행도 벌레를 백 마리는 씹은 표정을 짓는다. 특히 동요가 심한 것은 역시 이세계 소환 멤버였다.

「다들…… 선생님까지!」
「리리!」

　초조한 목소리로 외치는 카오리와 시즈쿠.

　그래, 두 사람의 말처럼 영상 안 우리에 잡혀 있던 것은 하이리히 왕국에 있었을 터인 반 친구들과 아이코, 그리고 리리아나 공주였다.

　아이코와 리리아나는 대부분의 학생이 무릎을 안고 불안에 찬 표정을 하고 있는 가운데에서, 힘없이 누워 있는 학생 몇 명을 필사적으로 간호하고 있었다. 잘 보면, 쓰러져 있는 학생들은 나고야마 파티의 멤버였다. 그 외에도 아이 쌤 호위데 멤버들도 나고야마 파티만큼은 아니어도 고통에 일그러진 표정을 하고 앉아 있었다.

　하지메는 바로 "인도의 나침반"을 꺼내 아이코가 있는 곳을 찾는다.

「칫, 진짜인가……」
「호오, 꽤나 재미있는 걸 가지고 있군, 소년. 조사용 아티팩트치고는 꽤나 강력한 힘이 느껴지는데? 그걸로 소중한 동료들의 위치는 확인했나?」

　나침반은 남대륙의 한 점을 가리키고 있었다. 그건 아이코 일행이 틀림 없이 마인족 영토에 있는 마왕성에 있다는 뜻이었다. 가짜 영상이 아니라는 걸 확인한 하지메가 혀를 차니, 프리드는 나침반에 흥미를 가지면서, 여기에 와서 처음으로 감정을 드러냈다. 말에 우월감이 담겨 있었던 것이다.

　하지메의 태도를 보고, 카오리 일행도 영상이 진짜란 걸 알았는지 괴로운 표정을 짓는다. 그리고 이럴 때에 가장 먼저 소리를 지르는 것은 당연히 코우키였다.

「비겁하게! 동료를 인질로 잡아놓고 뭐가 초대야! 지금 당장 모두를 돌려내!」
「아하하, 역시 코우키야! 올바르게 상냥하다니까~ 쓰레기들 상대로 그렇게 진지해버리면 또 반해버리잖아!」
「에리, 웃기지 마! 이런 짓 해봐야 좋을 거 하나 없잖아! 모두를 돌려주고 너도 돌아와!」
「어머~ 돌아오라니! 나를 좋아 죽게 할 셈인 거지?」
「에리!」
「쿠후후, 기다리고 있어. 곧~ 코우키를 나만의 코우키로 만들어줄 테니까~」

　코우키의 외침은 에리에게 전혀 닿지 않는다. 얼핏 보기에는 대화 같지만, 전혀 대화가 성립되지 않고 있다. 에리에게 "에리 안의 코우키"는 확정되어 있는 것이다. 자신에게 마음에 드는 코우키만이 에리의 코우키였던 것이다. 그 왜곡됨은 그 배신의 날보다 더욱 심해져 있었다.

　자신의 말이 닿고 있지 않다는 걸 이해한 코우키는 이를 갈며, 프리드를 바라본다. 그리고 다시 입을 열려고 한 그 순간,

타앙! 타앙!

「읏!?」

　익숙한 총성이 들린다. 두 줄기의 붉은 섬광이 똑바로 프리드와 에리를 향해 비상한다. 순식간에 프리드의 머리와 에리의 몸을 단숨에 분쇄할 섬광, 하지만 잔상을 이끌고 나타난 두 명의 노인트가 내민 대검에 막혔다.

　이전과 달리 일격에 대검에 커다란 균열이 생겨났고, 한 발이라도 더 명중하면 박살날 것 같다. 하지만 막힌 건 분명했고, 귀찮다는 양 눈살을 찌푸린 하지메는 다시 한 번 방아쇠를 당기려 했다.

「아, 안 돼! 기다려! 부탁이야, 기다려, 나구모!」

　그걸 방해한 것은 스즈였다. 작은 몸으로 몸통 박치기를 하듯이 똑바로 하지메의 팔에 달라 붙는다. 스즈의 체중 정도에는 움찔도 하지 않는 하지메였지만, 필사적인 표정과 목소리로 팔에 달라 붙는 스즈를 보고 잠시 정신이 팔린다.

　그 틈에, 프리드가 식은 땀을 흘리면서도 간신히 표정은 바꾸지 않고 입을 열었다.

「……이 미치광이가. 동료의 목숨이 아깝지도 않은 거냐?」
「핫, 이전에도 같은 상황에서 자랑하던 동료들이 죽은 건 다 잊었나 보지? 얌전히 따라가봐야 전부 몰살 당하는 거뿐이잖아. 자칭 신이라는 녀석은 내가 괴롭게 죽는 걸 바란다면서?」
「그럴 바에야 동료를 버리고 자신만 살아 남겠다?」
「똑같은 소리를 몇 번이나 들어야 마음이 풀리냐? 그 녀석들은 동료도 뭣도 아냐. 게다가……」

　대담한 웃음과 야수처럼 날카롭게 빛나는 눈동자가 프리드를 향한다. 그만 백룡의 등에서 한 발 물러난 프리드에게, 하지메는 이거야말로 이 세상의 상식이라는 양 선언한다.

「너희를 몰살시켜도 찾아가도 문제될 건 없잖아?」

　그에 더해 마왕께서 부른다면 선물 하나 정도는 챙겨가야하지 않겠냐며 목을 긋는 제스처를 취하며 비웃는다. 프리드 일행의 목을 선물로 삼겠다는 걸 누구나 이해한다. 코우키 일행이 그 발상이야말로 더 마왕 같다며 전율하는 표정을 짓는다.

　프리드는 너무나 불손한 말투와, 그런 하지메의 모습에 그만 한 발 물러나고 만 자신의 분노에 잠시 표정을 일그러트렸지만, 바로 무표정을 되찾고는 비웃듯이 입꼬리를 올렸다.

「위세 한 번 좋군. 이만한 사도님을 앞에두고도…… 보아하니 카드를 한 장 더 써야겠어.」
「아앙?」

　수상쩍어 하는 하지메를 뒤로 하고, 프리드는 아이코 일행을 비추던 영상의 시점을 바꾸었다. 아무래도 아이코 일행을 붙잡고 있는 우리 옆에 또 하나의 우리가 있었던 모양이다. 같은 구조이기는 하지만, 조금 작은 사이즈인 그건 사람 한두 명을 붙잡기 위한 것.


　그리고 거기에 갇혀 있는 자들의 모습이 비친 순간.

――――

　세상에서 소리가 사라진 것만 같았다.

　그런 환각이 들 정도로 상식에서 벗어난 살기가 주변 일대를 뒤덮은 것이다.

　소리가 사라졌다고 인식할 수 있었던 것은 강자에 들어간다. 그도 그럴 것이 살기――혹은 이미 귀기(鬼?)라고 해야할 엄청난 기백의 급류에 생물적 본능이 정신을 유지하기 위해, 프리드의 수하인 마물의 태반을 즉석에서 기절시켜 땅에 떨어트릴 정도였으니까.

　하지메의 팔에 달라 붙어 있던 스즈가 의식이 멀어지는 걸 느끼며 바닥에 주저 앉아 입술 끝자락을 깨물은 고통으로 어떻게든 의식을 유지한다.

「흐――윽――이, 이 자식, 저 생선 대가리들이 어떻게 돼도 좋은 거냐」

　프리드가 자칫하면 멈춰버릴 것만 같은 호흡을 의식적으로 행하며 일그러진 표정으로 경고했다. 이미 냉정함을 꾸밀 여유는 없었다.

　생선 대가리――프리드가 그렇게 부르고, 하지메의 기백이 격변한 이유인 두 사람은……뮤와 레미아였다.

　우리 안에서 서로의 존재를 확인하듯이 꼭 안겨 있다. 불안한 표정은 숨기고 있지 않지만, 그럼에도 눈물은 흘리지 않고 기특하게도 주위를 둘러보고 있다.

　하지메는 뮤와 레미아에게 혹시 모를 일이 없다로고 에리센을 떠나기 전에 만반의 준비를 해두었다. 두 사람의 존재를 숨기는 기척 차단 계열 아티팩트나, 적이 나타났을 때에 하지메에게 경고가 가도록 되어 있는 감지 계열 아티팩트. 시간 벌기용 결계형 아티팩트를 에리센이나 두 사람의 집에 설치해둔 것이다. 폼으로 육일이나 지낸 것이 아니었다.

　하지만 그에도 일절 걸리지 않고 뮤와 레미아를 납치해버렸다. 하지메의 비상식적인 아티팩트의 힘과 뮤와의 인연, 그걸 잘 알고 있지 않으면 불가능했고, 애초에 실행하려고도 하지 않았으리라.

　즉, 그런 발상에 이르고 만반의 준비로 납치할 수 있었던 사람.

　하지메의 시선이 흐르듯이 에리를 꿰뚫는다.

「――읏」

　몸의 안쪽까지 침식할 것만 같은 기백이 에리의 피부를 쓰다듬는다. 몸을 떠는 에리는 급격하게 내려간 체감 온도에 자연스레 호흡히 흐트러진다.

　하지메는 그런 에리를 잠시간 바라본 후, 길거리 돌에게 그렇게 하듯 스윽 시선을 뗐다. 그 순간, 포박에서 벗어난 것처럼 공중에서 몸을 비트는 에리.

　상식을 초월한 살기의 발생원임에도 불구하고, 그게 거짓말이라는 것처럼, 어딘가 졸려보이기까지 한 조용한 눈동자를 한 하지메는, 다시 프리드를 바라본다. 그리고 역시나 조용한 목소리로 입을 열었다.

「……초대를 받아주지.」
「뭐, 뭐라고?」

　올라오는 귀기는 그대로, 하지메의 입에서 나온 말에 프리드가 당황한 표정을 짓는다.

「……초대를 받아준다고, 당장 안내해.」
「읏…… 흥, 처음부터 그랬으면 됐을 것을.」

　반복된 말과 동시에 귀기가 서서히 사라져 간다. 프리드는 흐트러진 호흡을 하면서도 여유를 되찾은 표정으로 비웃는다. 그리고 기절한 회색룡의 무리를 변성 마법 하나로 깨우며, 마왕성으로 향하는 게이트를 여는 주문을 영창하기 시작했다.

　프리드의 옆에서 마찬가지로 거친 숨을 내쉬며 대량의 땀을 흘리던 에리나, 몸의 경직이 풀려 비틀거리는 코우키 일행을 뒤로 하고, 유에가 고개를 갸우뚱거리며 하지메를 올려봤다.

「……괜찮겠어?」
「……그래. 크리스탈 키를 쓰면 공간은 연결할 수 있겠지만, 타임랙이 너무 커. 게다가 공간 전이 계열 마법이 있다는 건 저쪽도 알고 있을 거고.」
「무언가 대책이 있을지도 모른다는 거네요.」
「자칫하면 곤란해지니까. 선생경들과 달리 뮤와 레미아는 타임랙을 스스로 버텨낼 수 없을 테고.」

　티오의 말처럼 마음만 먹으면 크리스탈 키와 나침반을 써서 핀포인트로 아이코 일행이 붙잡혀 있는 마왕성으로 전이하는 것도 가능하다.

　하지만 그에는 개념 마법이기에 발동까지 생기는 타임랙을 피할 수 없었고, 하지메 일행이 공간 마법을 가지고 있다는 걸 아는 적이 그 타임랙을 놓칠 리도 없을 터이다.

　그럼에도 아이코 일행만 있으면 치트 집단인 만큼 그 틈을 스펙으로 견뎌내거나 막아내는 정도는 가능할지 모른다. 그렇기에 하지메는 섬멸전을 선택한 것이지만, 전투력이 전무한 뮤와 레미아…그것도 다른 우리에 같혀 있으면 이야기가 달라진다.

　어떤 일이 생길지 모르니 힘으로 밀어 붙이는 건 피하고 싶었다.

「……자, 우리의 주인 곁으로 인도하지. 무얼, 허튼짓만 안 하면 그 어중간한 생물들하고 다시 한 번 만날 수 있을 거야. 그런 더러운 생물이 뭐가 좋은지 이해가 가지 않지만.」

　프리드의 게이트가 완성되어 연결된 공간의 너머에 커다란 테라스와 마을이 보였다. 아무래도 아이코 일행이 있는 장소인 알현의 방으로 직접 가는 게 아니라, 왕성의 상층에 해당하는 어떤 외부에 게이트를 열은 모양이다.

　아마 왕궁 내부에 출입을 막는 결계라도 쳐둔 것이겠지. 설령 아군이라도 직접적인 전이는 불가능할 터이다. 마왕성의 망위를 생각한다면 당연한 장치다.

　프리드의 비웃음을 마치 들리지 않았다는 양 무시하고 게이트를 향해 다가가는 하지메. 머쓱한 표정을 지은 프리드는 무언가 때달은 것처럼 입을 연다.

「그렇지, 소년. 전이 전에 무장부터 풀어주실까.」
「……」

　그저 말 없이 조용한 눈초리를 보내는 하지메에게, 프리드는 우위에 선 유열을 숨기지 않고 비웃음이 섞인 말을 꺼낸다.

「귀가 안 좋나? 무장을 해제하라 했을 텐데. 아, 그리고 이 마력 봉인의 족쇄도 해줘야지.」

　철컥하는 소리와 함께 나온 수갑 같은 족쇄는 과거에 아이코나 코우키 일행이 했던 것과 닮아 있었다. 초대라는 명분을 내새운 주제에, 취급은 완전히 포로였다.

　인질이라는 강점이 있는 탓인가, 스스로도 그걸 알아 비웃음을 짓는 프리드. 광신자의 기질은 이전부터 있었지만, 이렇게 쪼잔한 성격은 없었던 것 같다. 거듭된 패배에 성격이 일그러진 것인지, 아니면 수도 침공 후에 무슨 일이 있어 광신적인 면모가 나사를 빼버린 것인지……

　어느 쪽이든 하지메의 대답은 정해져 있었다.

「싫어.」
「……뭐라고?」
「귀가 안 좋냐? 싫다고 했잖아.」

　잠시 하지메의 거침 없는 그 말에 넋이 나간 표정을 짓는 프리드였지만, 다음 순간에는 이해하기 어려운 걸 보는 것만 같은 눈초리로 하지메를 바라보았다.

「……자신의 입장을 모르는 거냐? 네놈들에게 거부권 따위는 없어. 닥치고 따르지 않으면 그 추한 모녀가――『까불지 마.』읏……뭐라고?」

　따르지 않으면 뮤와 레미아를 해하겠다는 흔해 빠진 대사를, 도중에 끊겨 눈초리를 올리는 프리드에게 조용한 목소리가 들려왔다.

「뮤와 레미아를 인질로 잡으면 내 모든 걸 봉인할 수 있을 것 같았냐? 생각 좀 하라고. 너희가 뽑은 카드는 어디까지나 양날의 칼이라는 걸.」
「양날의 칼……?」

　하지메에게서는 방금 전과 같은 귀기도 살기도 느껴지지 않는다. 심지어는 마력 한 방울 흐르지 않았고, 당연히 "위압"도 쓰고 있지 않다.

　그럼에도 불구하고 정신을 차려 보니 백룡 우라노스가 약간 뒤로 물러나 있었고, 그 등에 탄 프리드도 자신의 손이 작게 떨리고 있다는 걸 깨달았다. 대체 왜……그렇게 의아해할 여유도 없이, 하지메의 말이 짜내졌다.

　여전히 조용한 목소리로 분노도 증오도 전혀 느껴지지 않는, 마치 노인트와 같은 무기질적인 목소리였지만, 적 아군 구분할 것 없이 소름을 돋게하는 울림이 담겨 있었다.

「지금 너희가 살아 있는 이유도 뮤하고 레미아 덕분이라는 이야기야. ……두 사람에게 상처 하나라도 내봐. ……어린애, 여자, 노인, 출신도 귀천도 따지지 않고 마인이라는 종족을……멸종시켜줄 테니까.」
「――읏.」

　숨을 삼키는 프리드. 주위를 백 명의 "진정한 신의 사도"에게 둘러 싸여 있고, 자신의 주인이 신인 이상, 하지메의 말은 불가능하다고 단언해도 문제 없었다. 하지만 억양 없는 목소리에서 이해하기 어려운 이상한 힘을 느껴, 잠시라도 "가능할지 모른다"고 생각해버린 것이다.

「무슨 목적으로 초대 같은 걸 하는지는 모르지만, 적의 본거지에 알몸으로 들어갈 생각은 없어. 그래서는 아무것도 못하고 전부 끝나버릴지도 모르거든. 그럴 바에야 되는 대로 날뛰는 게 낫지.」
「……그 모녀를 버리겠다는 거냐.」
「버리지 않아. 그저 여기서 무기를 잃는 게 버리는 게 된다고 생각하고 있을 뿐이지.」

　자주 이야기에서 인질을 붙잡힌 주인공들이 명령에 따라 무장을 내려놓고는 하지만, 하지메는 그렇게 하지 않는다. 한 때의 안전을 위해 돕는 쪽이 무력화되는 건 논외라고 생각한다. 그래서는 결국 모두가 당할 뿐이니까.

　때문에 이럴 때, 하지메는 인질이 오체만족이 아니게 되더라도 범인의 격멸을 선택한다. 살아 있으면 치료도 가능하다. 그렇다면 확실히 범인을 죽이는 게 합리적이다. 그렇게 하지메의 안의 부조리에는 굴하지 않는다는 강렬한 관념이 불타고 있었던 것이다.

　물론 상식에서는 크게 벗어나 있다. 어떤 의미로는 악행이라고도 할 수 있었다. 인질의 해방에는 최대한의 고찰과 신중함이 요구되는 것이니까. 죽지만 않으면 괜찮다는 생각은 보통 하지 않는다.

　하물며 그게 자신에게 매우 중요한 존재라면 이론이나 신조를 버리더라도 기는 게 보통이다.

「……네놈은 역시 미쳤어.」

　때문에 프리드의 감상은 그러했다. 자신의 공세에 들어가 우세를 취하고 있을 때, 상대가 거점을 방치하고 공격한다. 심지어 그 근간에 있는 것이 먼저 상대를 섬멸하면 된다는 치킨 레이스적인 것이다. 확실히 정신을 의심해도 어쩔 수 없다.

　물론 지금 하지메의 말에는 꽤나 허세가 들어 있었다. 하지메도 뮤가 다치길 바라는 것은 아니다. 되도록이면 상처 하나 없이 되돌려 받고 싶었다. 그러니까 무장 해제만은 되도록 피해야만 했다.

　때문에 "허투루 몰아 붙이면 무슨 짓을 할지 모른다"는 인상을 주어 손패를 유지하려 한 것이다. 이미 프리드의 앞에서는 그 일부를 보여주고 있었기에, 하지메는 밀쳐낼 가능성이 높다고 생각했다 가령 안 되더라도 일단 생각은 있었지만.

「그럼 그 미치광이가 네 앞에 동족의 시체를 쌓아놓기 전에 빨리 뮤의 곁으로 안내하시지.」
「큭……」

　프리드는 대답하지 않는다. 하지메가 꺽이지 않을 것을 알고 있지만, 주인의 앞에 무장한 적을 데려가는 건 독실한 부하로서 허용하기 힘든 것이었다.

　사실, 마왕 알브는 인질을 써서 데려오라는 명령만 들었지, 무장이나 구속 운운한 지시는 내리지 않았었다. 알브는 하지메가 무장을 하고 있더라도 신경 쓰지 않는 것이다,

　즉, 무장 해제 요청은 상식에 따른 프리드의 독단이었지만, 역시 순순히 받아주기에는 주저되는 모양이다.

　거기에, 방금 전까지 아무 말도 하지 않던 "진정한 신의 사도" 노인트가 끼어들었다.

「……프리드. 쓸데 없는 짓은 그만두시지요. 그분은 이런 자잘한 일은 신경 쓰지 않으십니다. 오히려 좋은 여흥이라고 생각하시겠죠. 또, 우리가 있는 한, 걱정하는 일은 일어나지 않습니다. 이레귤러의 구석에는 우리의 존재면 충분합니다.」
「으음, 하지만……」

　그럼에더 떨떠름하는 프리드를 뒤로하고, 노인트가 이전에 상대했을 때와 완전히 같은 목소리와 표정으로 하지메를 바라보았다.

「제 이름은 "아하트"라고 합니다. 이레귤러, 당신과 노인트와의 전투 데이터는 이미 해석한지 오래입니다. 두 번이나 우리에게 이길 거라고는 생각하지 않는 게 좋겠지요.」

　때문에 무장하고 싶으면 무장해봐라하고 은근히 전하는 모양이다. 잘 보니, 아하트라 자칭한 노인트와 같은 용모의 "진정한 신의 사도"는 그 눈동자를 살짝 흔들고 있는 것 같았다. 기분탓일지도 몰랐지만, 하지메에게는 그게 적개심, 혹은 증오와 닮은 무언가로 보였다.

　"두 번이나 이길 수 있을 거라고는 생각하지 마라"――그 말에는 단순한 인형의 감정이 아닌, 더욱 강렬한 감정이 담겨 있는 것일지도 모른다.

　하지만 그런 건 하지메에게 아무래도 좋은 일이다. 때문에 스윽 시선을 돌려 무기질적인 눈동자로 게이트 너머를 바라본다. 빨리 안내하라고 재촉하는 게 명백히 보였다.

　불손한 태도에 프리드가 얼굴을 찌푸렸지만 아하트의 재촉도 있어, 어쩔 수 없다는 식으로 고개를 젓고는 그대로 게이트로 향했다.

　뒤를 따르는 하지메 일행.

　그때에, 하지메의 손가가 잠시 빗난 걸 알아차린 건 옆에 있던 유에뿐이었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　게이트로 연결된 거대한 테라스는 학교 옥상 정도의 크기가 있었고, 모두가 들어서도 여유가 있었다. 물론 회색룡들이나 신의 사도의 대부분은 공중을 날고 있었지만.

　회색룡들은 그대로 어딘가로 날아가고, 사도도 열 명 정도만 남고 어디론가 가버렸다. 남은 인원은 하지메 일행을 둘라싸듯이 대기하고 있다.

　등 뒤에서 게이트가 닫히는 것과 동시에, 프리드가 말 없이 턱을 까딱거려 따라오라고 재촉한다. 하지메 또한 말 없이 따라간다.

「코우키~ 저 괴물들 무서웠어~ 나를 위로해줘~」
「에, 에리, 너는!」

　걷기 시작하자마자 에리가 코우키의 팔을 잡고 안기며 그런 말을 시작한다. 자신들을 배신하고, 지금도 반 친구들을 인질로 잡고 있음에도 반성하는 기색도 없이 씨익씨익 웃으며 코우키에게 몸을 문지른다.

　주위에 있는 시즈쿠 일행에게는 눈도 주지 않는다. 스즈가 말을 걸어도 무시한다. 시즈쿠의 류타로는 경계심이 가득 찬 눈초리로 에리를 보지만 그만둘 생각은 하지도 않는다. 지금은 허투루 간섭하지 않는 게 좋다 판단한 것이겠지.

　밀착하여 코우키의 귓가에 입을 대고 숨을 불어 넣고, 마치 발정이라도 한 것 같은 얼굴로 속삭이는 에리의 모습은 보고 있기 힘들었지만, 코우키는 반 친구들을 생각해 무리하게 떨쳐내지 않았다.

　그렇게 석조 복도를 걸어, 몇 개의 커븟길과 다리를 건너 도착한 장소에는 마왕성 알현의 방으로 이어지는 입구에 상응하는 위엄이 넘치는 거대한 문이 있었다. 권위를 표현하고 싶은 것인지, 태양으로 보이는 구체와 거기서 내려오는 몇 줄기의 햇살이 디자인으로 채용되어 있다.

　문앞에 있는 마인족에게, 프리드가 시선으로 신호를 보낸다. 그러니 그 마인족이 문의 일부에 손을 얹고, 그 직후 무거운 소리를 내며 문이 좌우로 열렸다.

　문의 안쪽은 프리드가 "선경"으로 보인 광경이 펼쳐져 있었고, 레드 카펫 끝에는 제단 같은 장소와 화려한 옥좌가 보였다. 영상대로라면 옥좌의 옆, 거대한 기둥 뒤에 우리가 있을 것이다.

　흔들리는 마음을 다잡고 빈 옥좌의 옆으로 다가간다. 그리고 영상으로 본 광경이 펼쳐진다.

　저쪽도 하지메 일행의 모습을 본 것이리라, 반 친구들이 눈을 크게 뜨고, 누군가가 두 사람의 어깨를 두드려, 아이코와 리리아나도 놀라서 숨을 삼켰다.

　사도에게 둘려 싸여 있어 표정이 어두웠지만, 하지메가 입꼬리를 올리는 걸 보고 감격한 것처럼 눈물을 머금기 시작한다. 그리고 딱 보아도 특별한 감정을 품은 소녀 같은 표정으로 하지메의 이름을 부르려다……

「아빠아~!!」
「여보!!」

　뮤와 레미아에게 선수를 빼앗겼다. 그리고 뮤의 "아빠"는 둘째치고 레미아의 "여보"는 뭐야?하고 험악한 시선으로 레미아와 하지메를 번갈아 본다.

　그렇게 상황을 따지지 않는? 두 사람을 방치하고 하지메는 부드러운 눈초리를 짓는다.

「뮤, 레미아. 말려들게 해서 미안해. 기다리고 있어. 바로 꺼내줄게.」
「아빠…… 뮤는 괜찮아. 믿고 기다리고 있었어. 그러니까 나쁜 사람한테 지면 안 돼!」
「어머어머, 뮤도 참…… 하지메 씨. 저희는 괜찮으니까 조심하세요.」

　불안해 하고 있었지만, 하지메가 나타난 순간 활짝 웃으며 안도하는 뮤. 그런 뮤를 보고 레미아도 침착한 분위기로 하지메를 신경 써준다.

　프리드가 멋대로 떠들지 말라고 충고하려 입을 열은 그때, 옥좌의 뒤에서 목소리가 들려왔다.

「어느 시대나 부모자식간의 인연은 좋은 것 같아. 나도 경험이 있으니 잘 알지. 뭐, 나의 경우엔 조카와 숙부의 관계였지만 말이야.」

　옥좌 뒤편의 벽이 슬라이드해서 열린다. 거기서 나온 것은 금발의 홍안으로 한 미중년이었다. 외견은 40쯤 되었을까. 칠흑의 바탕에 금색 자수가 드러난 질이 좋은 옷과 망토를 입고 있었고, 머리카락은 올백으로 미루고 있다. 몇 가닥 앞으로 나온 금발이나 약간 열린 가슴이 묘한 색기를 내고 있었다.

　물론 뿜어져 나오는 분위기는 색기만이 아니었다. 젊은 힘과 노년의 무게도 느껴진다. 보는 자를 매료하는 카리스마도 있었다. 십중팔구 그가 마왕이리라. 그리고 신의 이름을 내거는 "알브 님"이기도 했다.

　부드러운 미소와 함께 나타난 마왕의 모습에, 하지메는 스윽 눈초리를 가늘게 뜬다. 그리고 입을 열려다. 하지메와 마찬가지로 기선을 제압당했다. 단 그것은 앞에 있는 마왕이 아니라, 옆에서 들려온 놀란 목소리였다.

「……거짓, 말…… 어떻, 게……」
「유에?」

　그래, 하지메의 부름에도 격하게 동요하고 있는 유에의 목소리였다. 그 눈동자는 크게 떠져 있었고, 똑바로 마왕을 바라보고 있었다.

　하지메는 딱 보아도 심상치 않은 유에의 모습에, 다시 말을 걸려다 묘한 기시감을 느꼈다. 유에의 금발과 홍안. 그것은……

「오, 알티아 아니냐. 오랜만이구나. 너는 여전히 작고 귀여운 것 같아.」

　하지메의 사고를 자르고, 마왕이 유에에게 한 말은, 아무리 보아도 첫대면 같아 보이지 않을 정도로 친근한 목소리였다. 그제야 하지메도 깨닫는다. 마왕의 용모가 사랑스러운 연인과 통하는 것이 있었던 것이다.

　하지메는 속으로 설마하고 중얼거린다. 목소리로 나오지 않은 추측은, 유에의 한 마디에 바랐다는 게 증명된다.

「……숙부님……」




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 151. 마왕의 초대|작성자 AAA
「……숙부님……」

　유에의 갈라진 목소리가 들린다. 그 눈동자는 이제까지 없을 없을 정도로 크게 떠져 있고, 작고 단아한 손은 속내의 동요를 드러내듯이 희미하게 떨리고 있다.

　하지메의 부름도 들리지 않는 것 같다. 평소에 볼 수 없는 모습이, 그 동요의 정도를 전해주고 있다.

　그런 유에의 모습을 보고 놀라는 하지메 일행을 뒤로하고, 금발 홍안의 마왕은 더욱 부드러운 웃음을 지으며 다시 익숙하지 않은 이름으로 유에를 불렀다.

「그래, 나란다. 알티아. 많이 놀랐나 보구나. ……그럴만하지. 허나 그런 모습도 그립고 사랑스럽구나. 3백년 전이랑 다를 게 없어.」

　작게 웃어 보이는 마왕. 유에는 거기서 숙부의 모습을 보았는지 한 걸음 뒤로 물러난다. 그리고 떨러니는 입술로 무슨 말을 하려 했지만, 마치 기선제압이라도 하는 양 사도 아하트가 입을 열었다.

「알브 님?」

　무표정한 얼굴. 하지만 그 억양에서는 의문이 끼어 있는 걸 알 수 있었다. 보아하니 유에를 대하는 마왕의 태도를 예상치 못한 것 같다. 그건 사도만이 아니라 프리드도 마찬가지인지 약간 의아한 표정을 하고 있다.

　그런 부름에, 마왕은 살짝 웃어 보이고는 천천히 손을 들었다. ……아하트와 다른 신의 사도들을 향해.

　다음 순간, 유에와 닮은 금색 마력광이 섬광 수류탄처럼 터지고, 순식간에 빛으로 모든 것을 물들였다. 그 빛이 역재생이라도 한 것처럼 딘리드의 손에 흡수되어 사라진 후에는, 마치 전원이 끊긴 기계처럼 무너져 내리는 사도들의 모습이 있었다.

　더욱이는 프리드나 에리마저 쓰러져 있었다. 옆에 있는 코우키는 갑작스러운 사태에 놀랐는지 미동도 하지 않고 경직된 에리를 바라보고 있다.

　갑작스러운 사태에 멍하니 있는 유에 일행의 앞에서, 유에는 긴장된 시간을 이겨내기라도 했다는 양 "후우"하고 한숨을 내쉬고는 내밀은 손을 머리 위로 뻗고는 딱 하는 소리와 함께 손가락을 튕겨 무언가의 마법을 발동시켰다.

　하지메의 마안석에 비치는 것은 돔 형태로 펼쳐진 금색 장벽. 단, 그 용도는 일반적인 장벽하고는 살짝 다른 것 같아.

「도청하고 감시를 피하기 위한 결계야. 내가 준비한 다른 목소리와 광경을 보이고 있지. 이러면 밖에 있는 사도들은 여기서 일어나는 걸 모를 테지.」
「……뭐 하는 짓거리야?」

　마치 사도와 적대하고 있는 자라는 것만 같은 언동에, 하지메가 눈살을 찌푸리며 물었다.

「나구모 하지메 군이었나? 자네의 경계심은 지극히 당연해. 그러니까 뺑뺑 돌리지 않고 단도직입적으로 말하지. 나, 가란드 마왕국의 현 마왕이자, 전 흡혈귀의 나라 아반타르 왕국 재상――딘리드?갈디아?웬스베리티리오?아바타르는…… 신에게 반역하는 자라네.」

　마왕의 위엄이 실린 목소리가 넓은 알현의 방에 늠름하게 울린다. 그 말은 그 자리에 있는 자들에게 진심이라는 걸 전할만한 힘이 있었다.

　하지메를 제외한 멤버들이 놀라서 숨을 삼킨다. 설마 인간족과 적대하고 있는 마인족의 왕이 신에게 반역하는 자일 것이라고는 꿈에도 생각지 못했다. 당연한 반응이겠지.

　그런 가운데, 간신히 정신을 되찾은 스즈가 "에리!"하고 외치며 달려가려 하지만, 코우키가 손으로 제지했다. 약간 기울여진 채 쓰러진 에리의 목덜미에 손을 얹어 맥을 쥐면서, 걱정할 것 없다는 양 웃으며 끄덕인다. 아무래도 정신을 잃은 것뿐인 모양이다. 안도의 한숨을 내쉬며 가슴을 쓰러내리는 스즈에게 딘리드는 "불안하게 해서 미안하다"하고 사죄한다.

　그에 더해 사도는 기능 정지를, 프리드나 에리는 생체 기능 정지――바꿔 말하자면 가사 상태라고 한다.

　"마왕의 사죄"도 더해져, 일련의 사태에 모두가 절규하는 가운데, 하지메가 시선을 주위에 돌리며 딘리드의 진의를 추궁하려 했다. 그때, 불쑥 외치는 듯한 목소리가 들려왔다. 필사적으로 무언가를 부정하려 하는 목소리다.

「거짓말…… 그럴 리가 없어. 딘 숙부님은 평범한 흡혈귀였어! 확실히 특출나게 강하기는 했지만, 나처럼 격세 유전인 것도 아니었어! 숙부님이, 딘리드가 살아 있을 리가 없어!」
「알티아…… 동요하고 있구나. 그것도…당연하지. 필요한 일이었다고는 해도 나는 너에게 잔혹한 일을 해버렸으니까. 그런 상대가 갑자기 눈앞에 나타나면 동요하지 않은 게 이상할 거다. 네가 이상한 게 아냐.」
「나를 알티아라고 부르지 마! 숙부님인 척 하지 마」

　하지메마저 본 적이 없을 정도로 흥분한 유에의 모습에, 딘리드는 슬픈 웃음을 짓는다. 그런 태도마저 마음에 안 드는지, 유에는 살기를 내뿜으며 손을 내밀었다. 그 몸에서는 막대한 마력이 뿜어져 나온다.

　[빙설 동굴]에서 기억의 오류가 있을 가능성을 받아 들였지만, 그럼에도 눈앞에 나타난 남자는 유에를 300년의 시간동안 어둠의 밑바닥에 가둬둔 상대이다. 막대한 신뢰를 주던 자신을 배신한 상대다. 그렇게 간단히 받아 들일 리가 없다.

　하물며 죽어 있을 터인 그 상대가 갑자기 눈앞에 나타나, 300년 전과 다를 바 없는 친근한 모습으로 말을 걸고 있다. 아무리 유에라도 냉정함을 유지할 수 없었다. 그 마음은 태풍의 직격을 받은 바다처럼 휘몰아치고 있다.

　스스로도 영문을 알 수 없는 충동 그대로, 유에는 전룡을 날렸다. 조금씩 움직이는 상황에 다른 멤버들도 긴장한다.

　하지만 딘리드는 여전히 웃고 있다. 여유롭다고도 할 수 있는 태도로 다시 손가락을 튕긴다. 그 순간, 옥좌에 놓여 있던 제단의 끝자락을 따라 빛의 벽이 세워진다. 포효를 지르며 딘리드에게 다가가던 전룡은 그 장벽에 격돌했지만, 어지간히도 강력한 장벽인지 돌파할 수 없었다.

　번개의 빛이 타오르는 가운데, 장벽의 너머에서 딘리드가 상냥한 목소리로 말한다.

「알티아?갈디아?웬스베리티리오?아바타르. 과거를 돌이켜 보아도 유례를 찾을 수 없는 가장 아름다우며 총명한 여왕, 내가 사랑하는 조카여. 나는 분명히 너의 숙부란다. 너는 내가 강력한 마물을 다루었다는 걸 기억하고 잊은 거니?」

「그게 무슨.」
「지금의 너라면 알 수 있을 거다. 당시의 내가 어떻게 그만한 힘을 가지고 있었는지.」
「……읏. ……변성 마법.」

　마치 과거에 유에의 공부를 봐줄 때처럼 "잘 했다."하고 웃어 보이는 딘리드. 기시감이 느껴진 것인지, 유에는 표정을 찌푸린다.

「네 말이 맞다. 더욱 말하자면 나는 생성 마법도 가지고 있었지. 아쉽게도 재능이 없어서 썩히고 있었지만. 대신에 변성 마법에는 제법 괜찮은 재능이 있었다고 자부하고 있단다. 상응하는 노력도 했지. 그 결과가 단순히 마물을 만드는 것뿐만이 아니라, 자신의 육체를 강화하는 것이었지. 수명이 늘어난 것도 그때문이야.

　실은 몰래 전룡에 섞어 레일건을 날린 하지메였지만, 간단히는 장벽을 돌파할 수 없다는 걸 이해하고 유에의 어깨에 손을 얹었다. 정신이 흐트러져 평소하고는 비교도 할 수 없을 정도료 효율도 집속률도 안 좋은 전룡으로는 쓸데 없는 마력만 낭비할 뿐이다.

　유에는 어깨에서 전해지는 따스한 감촉에 정신을 차리고는 험악한 눈초리로 딘리드를 노려본 후 전룡을 없앴다. 제법 되찾은 냉정함을 가지고, 그럼에도 말투가 사나워지는 건 숨기지 않고 추궁한다.

「……저 마인족은 너를 알브라는 이름의 신이라고 했어. 몇 백년이나 마인족을 통솔해 왔다고 했어!」

　적어도 유에가 유폐될 때까지의 20몇 년은 흡혈귀의 왕국 아브타르에서 재상을 지냈다는 것이니, 프리드의 발언과는 모순되어 있었다.

　그럼에도 딘리드의 여유는 무너지지 않았다. 당연한 지적이라는 양 의연하게 대답한다.

「프리드의 말은 틀리지 않았단다. 알브는 나이자, 동시에 내가 아니기도 하지.」

　선문답 같은 말에 유에의 눈초리가 험악해진다. 딘리드는 그에 쓴웃음을 지으며 말을 이었다.

「알브라는 존재는 신화 시절에 에히트의 권속이었지. 부하 같은 존재였어. 알브는 당초, 에히트에게 충성을 맹세하여 그 손발이 되었지만, 어느 날 의문을 품게 되었네. 에히트가 행하는 악행을 이대로 보고만 있어도 되냐고 말야. 그 의문을 품고 몇백 년, 몇천 년을 보내는 가운데 의문은 더욱 커져만 갔고, 이윽고 그는 반역의 뜻을 품게 되었단다.」

　뚜벅뚜벅 발소리를 내며 옥좌 주위를 걷는 딘리드. 그 침착한 목소리는 결코 크지 않았지만, 어째서인지 잘 울렸고, 그러면서도 불쾌감은 느껴지지 않았다.

「허나 주신인 에히트에게 이길 수 있을 리도 없지. 때문에 알브는 하나의 책을 세웠단다. 그게 에히트의 말로서 지상에 내려가 사람들의 전쟁을 격화시키고, 혼란에 빠트리는 마왕 역할을 맡겠다――는 명분을 가지고, 지상에서 대항할 수 있는 수단과 전력을 찾는 것이었지.」

　한 번 말을 끊은 딘리드는 자신의 손을 열였다 펴면서 그 감각을 확인하는 듯한 동작을 하며 말을 잇는다.

「하지만 육체를 가지지 않은 신이 지상에서 활동하려면 그릇이 될 육체가 필요해지지. 알브 또한 자신의 그릇이 될 자를 찾아 그 자에게 혼을 깃들게 했지. 본래 타인의 몸에 혼을 깃들게 하는 건 본인의 거절이 강하면 신이라 하더라도 간단하지 않지만…… 신이라는 존재를 밝히면 거부하는 자가 없었거든. 자신이 사라지는 것도 아니니 오히려 영광스럽다고도 할 수 있었고.」
「……그럼 딘리드도 알브에게 선택 받았다?」
「알브는 기뻐했지. 단순한 적성자라면 에히트의 권족이라는 것만 전했지만, 나는 진실을 알고 있었거든. 진정한 반역자 동지를 찾은 거야. 사도의 눈이 있는 가운데, 내부에서 진실을 들려주었지. 지금도 내 안에는 알브가 있어 다양한 면에서 도움을 주고 있지. 하나의 육체에 두 개의 혼. 그게 알브이자 알브가 아니라는 이유란다.」

　옥좌에 손을 걸치며 유에 일행의 이해가 되었는지 확인하듯이 한 박자를 두는 딘리드. 유에는 어려운 표정으로 물었다.

「……언제부터.」
「네가 왕위에 앉기 조금 전부터였지. 동시에 진실을 알아더 어떻게 할 수 없었던 나에게도 할 수 있는 게 있다는 걸 알았고. 사명처럼 느껴졌었단다.」
「……사명.」
「그래, 신을 타도하는 사명. 에히트 신이나 사도들에게 진의를 들키지 않게 하는 건 참 어려웠어. 덕분에 맘 같지도 않던 일도 몇 번이나 했고.」

　달리 묻고 싶은 건 있니? 하고 웃어 보이는 딘리드의 모습에, 가르침을 받던 때가 떠올라 유에의 마음이 흔들린다. 화법도 분위기도 자신의 기억 안에 있는 숙부와 같은 것만 같아, 어쩌면 말이 맞을지도 모른다고, 살아 있었던 걸지도 모른다는 생각이 들기 시작한 것이다.

　그리고 그렇다면 유에에게는 듣고 싶은 것이, 아니, 들어야만 하는 것이 있다.

「……왜 조국을 배신한 거야? 왜 나를…」
「미안했다.」
「읏…… 사과를 바라는 게 아냐! 이유를」

　침통한 표정으로 사죄하는 딘리드에게 유에가 소리친다. 옆에 잇는 하지메가 어깨에 얹은 손에 힘을 넣어 진정시킨다. 다른 멤버들도 유에의 과거에 관한 일이니 끼어들지 않고 진지한 표정으로 딘리드를 바라보고 있다.

「알티아. 너는 천재였지. 마법에서 추종을 불허할 정도로. 신화 시절 마법의 사용자인 나마저도 이길 수 없을 정도로. 너의 그 힘은 너무 눈에 띄었단다. 그래, 네 옆에 있는 나구모 하지메처럼.」
「……이레귤러.」
「그래, 알티아. 너는 기억하고 있지 않을까? 당시 이미 아바타르의 상층부는 에히트 신을 신앙하는 세력에 물들여져 가고 있었지. 그건 너희 부모도 마찬가지었어. 그런 낌새를 느끼고 있었을 터야.」
「……기억하고 있어. 숙부님과 아버지는 자주 내 교육 방침을 두고 싸웠어. ……내 선생님은 숙부였지. 그러니까 나는 신앙하고 관련 없이 자랄 수 있었어」

　유에가 고개를 끄덕이니, 딘리드도 고개를 끄덕인다.

「진실을 알고 있었으니까. 해방자의 말이 진실인지 어떤지 확인할 방법은 없었지만, 아직 어린 너에게 무조건적인 신앙을 주는 건 위험하다고 생각했지. 너를 지키고 싶었던 거야. 하지만 그렇게 신앙에서 멀어이게 한 게 오히려 발목을 잡았지.」
「……생각대로 움직이지 않는 말은 방해만 될 뿐이니까?」
「그런 거지. 너를 향한 암살 계획도 본격적이 되었단다. 너의 불사성도 절대는 아니니까. 특히 신의 상대라면 더더욱…… 신화 시절 마법이 있어도 신의 의지에서 너를 지켜낼 자신이 없었던 거야. 게다가 알브를 몸에 품고 사명에 눈을 뜬 나는 너라는 비장의 카드를 잃을 수도 없었지. 그러니 암살이 이뤄지기 전에 죽은 걸로 해 너를 숨겼단다. 언젠가 반역의 봉화를 피울 수 있을 그때까지.」
「……」

　숙부는 배신하지 않았다. 오히려 자신을 지켜주려 했다. 설령 전력이라는 인식이 있었다 하더라도 죽이고 싶지 않았다는 말은 유에의 기억속 단편과 일치했다.

　지금 유에의 표정은 갈 곳을 잃은 감정이 흘러나오는 것만 같은, 혹은 미아가 짓는 것만 같은 불안한 표정이었다.

　불안정한 감정을 드러내듯이 힘없이 떨리는 목소리가 마지막 의문을 던진다.

「……인질은? 당신이 정말로 딘 숙부님이라면…… 나를 배신한 게 아니라면 어째서.」

　고개 숙인 유에의, 비난 섞인 말에 딘리드는 쓴웃음을 지으며 "그랬었지."하고 중얼거린다. 다시 손가락을 튕긴다. 그 순간, 우리를 감싸고 있던 빛이 녹아내리듯이 사라지고 우리 자체의 열쇠도 열렸다.

　갇혀 있던 친구들이나 뮤, 레미아가 놀라서 열쇠가 풀어진 문을 바라보았다.

「이렇게라도 하지 않으면 만나기도 힘들 것 같아서 말야. 게다가 여차할 때를 위해서 그들을 보호하는 목적도 있었지. 상처가 생긴 건 용사해다오. 데리러 간 것이 사도였다는 것과, 그녀들을 자중시킬 수가 없어서 말이지. 일단 죽이지 말라는 명령은 내려두었단다. 앞으로 알티아와 마찬가지로 동료가 될지도 모르잖니?」
「……동료?」

　딘리드의 말로는 그런 이유라고 한다. 반론다운 반론이 끝나 버렸는지, 유에는 딘리드의 말을 의문 섞어 반복한다. 그 목소리에 이미 힘은 없었고, 흐트러진 마음은 더욱 높게 파도쳤다.한 번의 대량의, 그것도 유에가 무시할 수 없을 정도로 중요한 정보를 받은 탓에 정리가 따라가지 못한 것이다.

　유에를 지켜보는 시아 일행도, 어쩌면 좋을지 당황한 모습을 숨기지 못하고 있다. 우리에 갇혀 있던 자들도 그 분위기에 움직이지 못하고 있다.

　그런 가운데, 유에의 속내를 꿰뚫는 것처럼 눈을 가늘 게 뜬 딘리드가, 웃음을 지으며 제단에서 내려왔다. 천천히 걸어가는 곳은 유에의 곁.

「알티아. 믿어 다오. 나는 지금도, 지금까지도 너를 사랑했단다. 다시 볼 수 있는 날을 얼마나 기다렸는지 몰라. 요 300년간 너를 잊은 날이 없었단다.」
「……숙부, 님……」
「그래. 네 딘 숙부님이란다. 나의 사랑스러운 알티아. 때가 되었단다. 부디 나에게 힘을 빌려다오. 모든 것을 끝내기 위해.」
「……힘을 빌려줘?」
「함께 신을 타도하자. 과거에 외적에 맞서 등을 맞대고 싸웠을 때처럼. 에히트 신은 이미 이 시대를 끝내려 하고 있어. 정말로 싸워야만 할 때까지 너를 숨기고 있을 생각이었지만……우연치 않게 일이 잘 풀렸구나. 너는 과거보다 훨씬 강해졌어. 그리고 이만한 신화 시절 마법 사용자가 모여 있더면 분명 에히트에게도 닿을 거야.」
「……나, 나는……」

　딘리드의 말에 동요하는 유에. 그런 유에를 안으려는지 양팔을 벌리는 딘리드.

　그 모습이 다시 뇌리에 어린 시절의 기억을 불러 일으킨다. 어린 유에가 마법이나 공부에서 결과를 내놓았을 때, "딘 숙부님"은 그걸 해낸 유에보다도 더욱 기뻐하며 반드시 양팔을 벌리고 맞이해주었다. 그리고 안긴 유에에게 "잘 해주었어."하고 칭찬하며 머리를 쓰다듬어주고는 했다.

　살아 있었던, 그리고 배신하지 않았던 소중한 가족의 귀환. 친아버지보다 아버지로서 연모하던 상대. 유에의 눈동자가 흔들린다.

　딘리드의 웃음은 더욱 깊어졌고, 유에를 맞이하기 위한 말을 짜낸다.

「자, 가자꾸나. 알티――」

　그 찰나,

타앙!!

　그런 익숙하고도 건조한 소리가 들린다. 동시에 튕겨진 것처럼 몸을 뒤로 기울인 딘리드가 그대로 뒤로 쓰러졌다.

　누구 한 사람 무슨 일이 일어난 건지 파악할 수 없었고, 당황한 눈으로 딘리드를 바라보았다. 그는 움찔도 하지 않았다. 넓은 알현의 방에 정적이 찾아왔다.

　그런 가운데, 철컥하고 공이치기를 잡아 당기는 소리가 정적을 깬다. 움찔 몸을 떨은 그 자리에 있던 자들이 일제히 그 소리가 들려온 방향을 바라본다.

　거기에는 반쯤 예상하고 있던 광경이 펼쳐져 있었다.

　그것은 즉,

「옘병, 다진 고기로 만들어주랴?」

　하얀 연기가 나오는 돈나를 들고, 양아치처럼 욕을 하며 이마에 핏줄을 세운 하지메의 모습이 있었다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 152. 진실인가 거짓인가[전편]|작성자 AAA
「옘병, 다진 고기로 만들어주랴?」



　누가 들어도 쉽게 알 수 있을 만한 불쾌함으로 가득 찬 하지메의 목소리가 울린다. 그와 동시에 한 번 더 방아쇠를 당겨 작렬하는 굉음도 함께 울린다. 붉은 섬광이 네 줄기 뻗어 쓰러진 딘리드의 손발을 꿰뚫는다. 움찔움찔 떠는 딘리드.

　하지메는 "보물창고"에서 볼러를 꺼내 딘리드에게 던지며 동시에 오르칸을 꺼내 스러져 있는 사도를 향해 방아쇠를 당겼다.

　연속된 발포음이 들리고, 연기를 이끄는 포탄이 무수히 날아간다.

　한 박자 후, 성대한 폭음과 충격이 발생하여 그 막대한 위력을 유감없이 발휘한 미사일 무리가 사도들을 날려 간다. 여기저기 부서진 인형처럼 되버리는 사도들. 하지메는 오르칸을 "보물창고"에 넣고는 더욱이 죽은 것처럼 쓰러져 있는 프리드와 에리에게 돈나 & 슈라크의 총구를 내민다.

　그제야 정신을 되찾는 주위.

　가장 먼저 비명 섞인 목소리를 지른 것은 스즈였다. "으아아아아아!"하고 패닉인지 절규인지 알 수 없는 소리를 지르며 하지메의 팔에 달려든다. 그렇게라도 하지 않으면 에리가 산산조각이 날 것이라 생각한 것이다. 하지메를 올려보는 눈물을 머금은 눈동자가 "약속 잊지 않았지~!?"하고 필사적으로 호소하고 있다.

　이어서 시아가 "스톱이에요오오오오!"하고 외치며 스즈하고는 반대쪽 팔에 매달렸다.

「하하하하하, 하지메 씨!? 뭐 하시는 거예요! 유에 씨의 숙부님이라고요!?」
「그, 그래! 맥락이 없잖아! 아아, 머리가 맞았어. 빠, 빨리 재생 마법으로……」
「카, 카오리, 서둘러! 빨리! 아무리 봐도 즉사지만 너라면 어떻게 할 수 있을지도 몰라!」
「나, 나구모. 언제 한 번 저지를 줄은 알았지만……」

　시아를 시작으로 카오리, 시즈쿠가 소란을 떨고, 류타로는 식은 땀을 흘리며 실례되는 말을 한다. 티오는 멍한 표정을 짓다가도, 곧 턱에 손을 얹고 생각에 빠졌다. 이럴 때에 가장 먼저 뛰어드는 것은 코우키일까 했는데, 코우키는 에리의 앞에 서있다. 하지메가 총구를 내밀은 순간 끼어든 모양이다.

　그리고 눈앞에서 숙부가 연인에게 죽은 유에는,

「……하지, 메?」

　눈을 크게 뜨고 멍하니 옆에 있는 하지메를 올려다 보았다.

　하지메는 그런 유에를 힐금 보고는, 팔에 달라붙은 시아와 스즈를 밀어내고, 부활과 치료를 위해 딘리드에게 달려가려 하는 카오리를 제지했다.

　그리고 매우 자연스럽게, 누가 말릴 틈도 없이 재빠르게, 시선조차 돌리지 않고 돈나로 프리드를 꿰뚫고, 볼러를 에리에게 던진다. 머리가 박살난 프리드와 몸이 빙글빙글 묶인 에리를 보고, 스즈가 "히익"하고 짧은 비명을 지르고 류타로가 "으아아"하고 비명을 지른다.

　그런 두 사람에게는 역시나 시선조차 주지 않고, 하지메는 짜증이 난 표정으로 입가를 일그러 트리며, 그럼에도 방심하지 않고 총구를 쓰러진 딘리드나 사도를 향해 내밀며 운을 뗐다.

「유에가 스스로 해결할 때까지는 가만히 있으려고 했는데, 동요가 컸는지 저런 헛소리를 받아 들이려는 거 같아서 말야. 강제적으로 끝냈어.」
「……헛소리? 무슨 말이야?」

　소중한 가족을 가장 사랑하는 연인에게 살해 당한 것일지도 모른다는 충격적인 사실에, 유에의 눈동자가 방황한다. 그런 유에에게, 이렇게나 동요시킬 바에야 빨려 죽였어야 했다고 조금 후회하며 하지메는 설명한다.

「아니, 뭐고 자시고 구멍 투성이 설명 아냐. 너도 조금 냉정해지면 알아차릴 텐데…… 뭐, 가족과 같은 모습으로 등장하면 그럴만도 한가.」

　그렇게 말하며 하지메가 지적한 것은, 유에의 존재를 숨길 필요가 있더라도 살아 있었다면 유에를 만나러 올 수 있었다는 것이다. 사랑하는 조카라면 300년이나 어둠속에 방치할 리가 없을 터.

　또한, 유에의 봉인 처치는 아무리 생각해도 자신의 사망 후를 생각한 것이다. 자신이 죽어도 결단코 유에의 기척을 탐지할 수 없고, 자신의 죽음으로 완전히 은닉된다. 그런 의도가 훤히 보이는 대처였단 말이다. 현존하는 사람이 채택하기에는 조금의 애정도 느껴지지 않았다.

　거기다 전력을 모으고 싶다면서 해방자의 이야기를 하지 않았다는 건 부자연스럽고, 알브 본인이 모른다고 하더라도 적어도 딘리드는 [빙설 동굴]이나 [오르크스 대미궁]의 내부를 알고 있을 것이다. 하지만 그래서는 프리드 이외에는 사용자가 없다는 게 부자연스러웠다.

　즉, 다가올 때를 위해 전력을 모아둔 것처럼 보이지 않는 것이다.

　유에가 가진 기억의 파편과, 딘리드의 이야기가 일치하는 부분도 있으니까 확실히 얼핏 보면 딘리드 본인인 것 같기도 하다. 하지만 하지메 일행은 막 자신의 기억을 가진 존재와 싸우고 온 참이지 않은가, 그런 기억이 있다고 본인이라는 증거는 되지 않는다.

　다만 마왕이 딘리드 본인이 아니라고 해도, 기억을 이어 받았다고 하면 300년 전 시점에서 힘 있는 존재로서 신의 눈총을 받았을 유에를 확보하러 나락에 오지 않았다는 게 의문이다.

　때문에 하지메는 유에가 납득할 때까지 방해하지 않겠다는 목적 말고도, 마왕의 말이 진실인지 아닌지, 정말로 딘리드라는 유에의 숙부인지, 그 결정적인 증거를 찾아 주의에 주의를 기울였던 것이다.

　그 방법이란 정말로 딘리드의 혼이 육체에 깃들어 있는지 마안석으로 확인하는 것이었다. 승화 마법으로 더욱 많은 능력을 부여할 수 있게 되었고, 마안석에는 혼백 마법으로 상대의 혼을 보는 기능이 추가되었던 것이다.

　그 결과, 하지메의 눈에는 희미한 하나의 혼밖에 보이지 않았다. 마치 거미가 그물을 친 것처럼 육체를 침식하고 있는 혼. 보통은 녹아내리듯이 조화된 상태로 몸안에서 빛나고 있을 터인데도.

　때문에 육체는 제쳐두어도, 내용물은 딘리드 본인이 아닐 거라 확신한 하지메는 제단이라는 강력한 방어 아티팩트의 범위에서 나온 순간을 노려, 유에의 소중한 숙부를 사칭하는 누군가에게 선제 공격을 날린 것이다.

　또, 내용물이 가짜인 이상, 사도들을 봉인했다는 이야기도 믿을 수 없었기에, 마찬가지로 선제 공격을 날렸다.

　물론, 신이 힌 이야기니, 딘리드의 혼이 봉인되어 있을 가능성도 0는 아니다. 하지만 그 상황에서도 혼백 마법으로 딘리드를 사칭하는 누군가의 기억을 더듬어 그 가능성의 유무를 확인하는 건 가능한 데다가, 육체적 손상도 재생 마법으로 해결할 수 있다. 즉, 상대의 진실을 찾는 건 날려버린 후에도 가능하다는 이야기다.

　하지메가 이상의 이야기를 간단히 정리하니 멍하니 입을 벌리는 멤버들. 노도의 전개에 거기까지 머리가 돌아가지 않았지만, 듣고 보니 하지메가 지적한 부분 이외에도 모순이나 부자연스러운 점이 나왔다.

　마치 유에의 가족이자, 마왕이자, 신에 거역하는 반역자라는 너무나 강한 임팩트을 밀어 붙여 일시적으로라도 유에를 붙잡아 두면 그걸로 괜찮다는 양……

　납득하기 시작한 멤버들에게, 하지메는 방심 없는 눈초리로 주변을 바라보며 결론을 내놓는다.

「그러니까 그 녀석의 말을 이유 따위 하나 없다 이거야. 게다가……」

　그리고 한 번 말을 끊고는, 아직도 수습되지 않은 짜증이 그대로 드러난 말(진심)을 이었다.

「뭐가 "나의 귀여운 알티아"야, 멍청이가! 이 녀석은 "나의 귀여운 유에"라고! 알티아, 알티아 시끄럽단 말이다, 빌어먹을. "같이 가자"고 하지를 않나, 껴안으려고 하지를 않나. 누가 허가를 해줬는데? 아앙? 멋대로 데려가게 둘 것 같아? 사지를 잘라서 바다에 쳐넣어버릴까!?」
「「「단순한 질투잖아(요)!!」」

　말하자면 그런 것이었다. 9할은 질투였다. 이마에 핏줄을 드리우고 총을 철컥거리면서 욕을 내뱉는 그 언동은 완전히 양아치였다.

　이게 진짜 숙부와의 만남이라면 하지메도 예의 바르게 "만나서 반갑습니다, 유에의 연인 하지메입니다. 조카분을 받아가겠습니다. 반대는 인정하지 않겠습니다."하고 진지하게 인사했을 터이다.

　하지만 가짜 주제에 유에를 동요시키는 것도 모자라, 친근하게 옛날 이름을 연호하고, 끝내는 껴안으려고까지 했다. 자신의 눈앞에서 누군지도 모르는 남자에게 유에가 안기다니…… 하지메에게는 백번 죽어 마땅한 중죄이다.

　그런 어떤 의미로는 무거운 사랑을 흩뿌리는 하지메에게, 알현의 방에 들어온 이후로 흔들리기만 하던 유에의 마음이 딱 세워진다. 그걸 증명이라도 한다는 양 방황하던 눈초리도 한 곳을 바라보고 있다. 하지메밖에 보이지 않는다는 양, 마음으로 바라보고 있다. 뺨은 서서히 장밋빛으로 물들고, 사막처럼 건조하던 눈동자에도 물기가 돌아왔다.

「……하지메가 질투, 나한테 질투…… 응. 기뻐.」

　유에는 속으로 하지메의 질투에 여심을 사로 잡히면서도 자신을 규탄한다.

　아무리 충격적이었다고는 해도 꼴사나운 모습을 보였다. 하물며 부자연스러운 이야기를 믿고 숙부인지 아닌지 확인도 않은 상대를 받아 들이며, 그것뿐만 아니라 신과의 싸움마저 받아들일 뻔했다. 하지메와 나눈 약속을 잊은 말도 안 되는 결단이었다.

　확실히 딘리드와 나눈 추억은 잊기 어려웠고, 배신의 기억은 트라우마였다. 하지만 지금은 그걸 훨씬 상회하는 행복한 추억이 가슴을 가득 채우고 있다. 몇 달이라는 짧은 기간이기는 했지만, 그 밀도는 조국에서 보낸 세월을 가볍게 넘을 정도였다. 설령 상대가 진짜 숙부라 하더라도 그 손을 잡을 리가 없었다.

　딘리드의 가죽을 입은 누군가와 이야기를 나누는 동안에도, 줄곧 받쳐주듯이 놓여 있던 하지메의 손을 타고 전해지는 온도를 더욱 의식했어야만 했다.

　유에는 가만히 하지메의 팔에 이마를 문지르며 달달한 목소리로 말했다.

「……하지메, 꼴 사나운 모습 보여서 미안. 이제 괜찮으니까.」
「사과할 거 없어. 유에 안에서 나락에 유폐되기 전의 일이 얼마나 컸는지, 나는 잘 알고 있으니까.」
「……하지메. 좋아해. 정말 좋아.」

　서로를 지켜주겠다는 약속처럼, 유에가 가장 위험에 처했을 때에 거목처럼 받쳐준 하지메. 유에는 그런 하지메에게 뜨거운 숨과 함께 마음을 드러낸다.

　그때, 짝짝하고 박수 소리가 들려왔다.

「대단한걸. 약간 부자연스러운 부분이 있어도, 아버지나 다름 없는 존재라면 조금 무뎌질 것 같았는데 말야. 설마 그런 이유로 갑자기 공격하다니…… 인간의 연약함을 잘못 생각했나 봐.」

　방금 전하고는 달리 따스함이라고는 조금도 느껴지지 않고, 오히려 매도와 비웃음이 듬뿍 들은 목소리로 그렇게 말하며 일어선 것은, 머리와 사지를 꿰뚫리고 볼러로 몇 중이나 구속이되어 있었을 터인 딘리드였다.

　그 몸에 두르고 있는 마왕의 옷은 흐트럼 한 점 없었고, 정말로 맞은 것인지 의심스러울 정도였다. 손발에 볼러의 잔해가 떨어져 있지 않았다면 꿈이었냐고 의심했겠지.

「모처럼 여기로 기울기 시작하던 정신까지 되돌리다니. 차선책에 옮겨야 하…… 그 분께 면목은 없지만 말이다.」
「……숙부님이 아냐.」
「글쎄, 나는 정말로 네 숙부란다. 정확히는 이 육체가 그렇지만.」
「……그걸 빼앗았다는 거야?」

　유에가 오른손에 창염을 띄우며 묻는다. 그 모습에 딘리드는 씨익 입꼬리를 찢으며 비웃었다.

「남이 들으면 오해하겠어. 효과적인 재이용이라고 해주어야지. 이 에히트 님의 권속인 알브가, 죽은 후에도 육체를 써주고 있는 것이야. 선택 받은 것이라고? 과분하기 짝이 없는 영광이라 감동이라도 하지 그러냐. 이 남자는 죽기 전에 너를 숨겼을 때의 기억이나 신화 시절 마법에 대한 지식도 전부 지워버렸거든. 정말로 육체 밖에 없는 남자지. 살아 있는 줄 알았다면 어떻게든 끌어냈을 것을. 」
「……네가 숙부님을 죽인 거야?」
「글쎄, 어떤 것 같나?」
「……대답해.」

　유에가 살기를 내뿜는다. 붉은 눈동자가 빛나고, 손의 창염이 빛을 키워간다. 그 푸른 불꽃은 "신벌지염"이다. 선택한 혼만을 불태우는 것도 가능한 흉악한 마법. 그 위협은 표적이 되어 있는 혼 자체가 느낄 터이다.

　하지만 상대하는 딘리드――아니, 그 가죽을 쓴 악신은 사람을 먹은 것만 같은 웃음을 지을 뿐, 아무런 위용도 느끼지 않는 것 같았다.

「호오, 괜찮은 건가? 사실은 이 말도 거짓말이라 딘리드가 살아 있을지도 모르잖아? 이 몸 안쪽 깊은 곳에라도 숨어 있지 않겠어?」
「읏……」

　그만 숨을 삼키는 유에. 날카롭게 노려보면서도 놀아나지 않겠다며 불꽃을 날리려 한다. 하지만 다음 말에 손이 멈추고 말았다.

「쿠쿡, 좋은 얼굴이야. 그 재미난 표정을 보아 하나 가르쳐주지. ……죽기 직전에 딘리드가 남긴 말이다. 너를 향한 마지막 말이기도 하지.」
「……숙부님이……」

　유에를 비웃는듯한 말의 연속에 까불지 말라며 총구를 들이댄 하지메도, 유에가 손을 멈추었기에 마찬가지로 움직임을 멈춘다.

　하지만 그 후에 하지메는 이 선택을 후회한다. 유에를 생각헤 적에게 틈을 주었다는 것을. 설령 유에가 바라는 게 아니더라도 적의 말은 들을 필요가 없다고 제지해야만 했다.

　기분 나쁜 웃음을 지으며, 이리저리 아끼던 알브는 곧 입을 열었다.

「딘리드는 네 이름을 중얼거리며 이렇게 말했지.」

――괴롭게 죽으면 좋을 텐데.

「읏……」

　말의 화살이 유에의 가슴에 꽂힌다. 정신이 흐트러지는 일은 없더라도, 날카로운 아픔은 느낄 수밖에 없었다.

　그 순간, 그 모든 일이 동시에 일어났다.

「우오오오오오오오오!!」

――알브와 대치하는 하지메 일행의 뒤에서, 에리의 옆에 있던 코우키가 그런 소리를 지르며 하지메에게 달려 들었다.

「읏.」

――하늘에서 백은의 빛이 내려왔다. 천장을 투과한 화려한 사각 기둥의 빛은, 머리 위에서 똑바로 유에를 향해 떨어졌다

「――낙의」

――그 유에를 향해 쓰러져 있는 에리의 몸하고는 전혀 다른 방향에서 에리의 어둠 마법이 해방된다. 아무것도 없는 공간에서 상처 하나 없는 에리가 튀어나오고 있었던 것이다. 그리고 점멸하는 어두운 구체가 유에의 눈앞에 출현한다.

「――진천!」

――에리와 마찬가지로 역시나 분쇄된 몸하고는 전혀 다른 장소에서 프리드가 공간을 가르며 출현해, 영창을 완료한 공간 폭쇄 마법을 뮤와 레미아를 향해 날렸다.

「받으시죠, 이레귤러.」

――알브의 핑거스냅과 동시에 하지메를 향해 특대 마안이 날아왔다.

「제거합니다.」

――아무것도 없는 공간이 요동치고, 그에서 나타난 사도들이 하지마 일행을 향해 일제히 달려 들었다.

　타이밍을 재고 있었던 것으로 보이는 완벽한 동시 기습. 머리를 뚫린 프리드의 잔해와 몸이 구속된 에리는, 마치 역할이 끝나기라도 했다는 양 모래먼지가 되어 무너져 내려갔다.

　아무래도 빛으로 시야가 둘러싸인 그 순간에 무슨 아티팩트로 바꿔치기 한 모양이다. 하지메의 마안마저 속이다니 엄청나다.

　하지메는 당했다는 듯이 이를 갈며, 바로 "순광"을 발동한다. 찰나가 수십초로 늘어진 세계. 시간의 흐름이 완만해지고 색이 칙칙해진 세계에서, 천천히 다가오는 수많은 공격들.

　등 뒤에서 성검이 바람을 가르는 소리가 들려온다. 유에의 머리 위에서 빛의 기둥이 떨어지고, 그 눈앞에서는 점멸하는 검은 구체가 꺼림칙하게 맥이 뛴다. 전방에서 회색 마력탄이 나선을 그리며 다가온다. 뮤와 레미아에게 보이지 않는 충격이 찾아오고, 사도들이 아이코나 학생들을 향해 대검을 휘두른다.

　방치하면 기대리고 있는 미래는 비참했다.

　하지만 하지메 혼자서는 손이 부족했다. 그만 이를 가는 하지메에게, 옆에서 꽂히는 시선이……눈만 움직여 보니, 거기에는 자신을 강하게 바라보는 유에의 모습이 있었다. 그것만으로 하지메는 유에의 뜻을 깨닫는다. 즉, 뮤와 레미아를 지키라는 뜻을.

　빛의 기둥이라는 지금 상황에서도 가장 이상한 현상이 유에를 노리고 있는 이상, 알브의 연기도, 그의 말처럼 차선책일 이 일제 공격도, 모든 건 유에를 향핸 책략이라 깨달은 하지메는, 유에의 옆을 떠나는 것에 약간의 저항을 느꼈다.

　하지만 그럼에도 자신을 향한 눈초리는 사랑하는 연인에게 보이는 신뢰의 증거였다. 그렇다면 그걸 배신할 수는 없었고, 때문에 결단했다.

　그 순간은 1초에도 달하지 않았고,

　퍼엉!! 하고 엄청난 충격음과 함께, 하지메는 의수의 팔꿈치로 샷건을 날렸다. 등 뒤에서 다가오던 코우키에게 무수한 파편과 충격파가 카운터처럼 덮치고, 그 몸을 날려버렸다.

　그대로 폭발의 기세를 이용해 파고들은 하지메는 주변을 분쇄하며 달려 나간다. 잔상조차 남지 않는 속도로 달려, 다가오는 마탄을 회피하며 뮤와 레미아의 눈앞에 나타났다. 뮤와 레미아에게는 하지메가 순간 이동이라도 한 것처럼 보일 수 있었다.

　끝내 1 미터 밖에 남지 않은 공간 파쇄의 충격을, 하지메는 이동하며 꺼낸 방패를 꺼내 받아낸다. 개량된 방패는 받은 충격에 반응하여 충격파를 날리는 폭발 반응 장갑으로 만들어져 있다. 그로 인해 표면에 균열은 생겼어도, "진천"의 충격을 완전히 막아냈다.

　하지메가 뮤와 레미아를 우선한 대가로, 알브가 날린 마탄이 하지메의 주위에 있던 시아 일행을 덮쳤다. 심지어 착탄 직전에, 유에를 피하듯이, 혹은 도망칠 곳을 없애듯이 파열되어 주위에 흩뿌려진다.

「인천!」

　스피드 파이터인 시즈쿠의 반응 속도가 동료 전원에게 마탄이 착탄하기 직전에, 표적을 자신으로 강제적으로 바꾸었다. 마왕의 마탄을 그 몸으로 전부 받아낸 시즈쿠는, 흑도에 이끌렸기에 직격은 아니었지만, 엄청난 충격을 받아 성대히 뒤로 날아갔다.=

「그렇게 둘 수는 없어요!」

　그것들을 전부 무시하고, 시아가 포격 모드인 드류켄을 아이코 일행과 사도들 사이에 조준하여, 순식간에 방아쇠를 당긴다. 튀어 나온 작렬 슬러그탄은 아이코 일행의 앞에서 바닥에 꽂히고, 청담색의 파문과 함께 충격을 흩뿌렸다.

「꺄아아악.」
「으아아아앗.」

　시아가 노리는 것은 시간 벌기. 몇 명의 사도를 한 번에 막을 수는 없을 테니, 사도와 아이코 일행, 양쪽을 날려버려 최대한 거리를 두게 한 것이다. 그 노림수는 성공했고, 아이코 일행은 충격에 숨을 죽이면서도 간신히 사도들의 대검에서 도망칠 수 있었다.


　자세를 고치는 사도를 향해, 시아와 제정신을 되찾은 카오리가 향하려 한다. 동시에 티오가 이 이상 제멋대로 둘 수는 없다며 양손을 내밀었다. 브레스를 쓰려고 한 것이다. 목표는 마왕과, 상처 하나 없이 사도들과 함께 공간의 흔들림에서 출현한 프리드였다.

　하지만 실제로 행동한 것은 시아만이었다.

「하아아아앗!」
「코, 코우키!?」

　하지메에게 튕겨졌을 터인 코우키가, 어느샌가 돌아와 카오리에게 검을 휘둘렀고,

「――낙의.」
「읏, 응?」

　에리의 영창과 동시에 티오가 약간 멍해졌기 때문이다.




　잠시라고는 해도 의식이 날아가버린 틈을 내준 티오에게, 아마추어라는 게 믿기지 않는 에리의 이단옆차기가 작렬하고, 티오는 시즈쿠와 마찬가지로 성대하게 날아갔다. 카오리는 성검의 일격을 대검으로 받아내며 믿을 수 없다는 표정으로 힘겨루기를 하고 있다.

　그 모든 일이, 전부 찰나의 순간에 일어난 것이다.

　그렇게 하지메가 돈나와 슈라크의 총구를 프리드와 알브에게 내밀고는 방아쇠를 당기려 하고, 시아가 아이코 일행을 뒤에 등진 채 사도들과 대치하고, 티오와 시즈쿠가 아픔을 견디면서 일어나려 하고, 카이로가 코우키에게 설명을 구하듯이 입을 열려 하고, 류타로와 스즈가 드디어 정신을 되찾은 그때,

「읏, 아?」

　작은 중얼거림이 들리고, 유에의 모습이 빛의 기둥에 집어 삼켜졌다.


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 153. 진실인가 거짓인가[후편] |작성자 AAA

「유에!」
「유에 씨!」

　하지메와 시아가 그만 초조함이 묻어난 목소리로 외쳤다. 확연히 유에를 노리고 있는 정체 불명의 기둥에 말려든 것이다. 초조하지 않을 수가 있나.

　찬란하게 빛나는 반투명한 빛의 기둥 안에서, 몸이 굳어 있던 유에가, 드디어 구속이 풀린 것처럼 움직였다.

　사실, 유에는 잠시간의 구속을 받고 있었던 것이다. 원인은 에리가 날린 어둡게 점멸하는 구체―"낙의" 어둠 마법 중 하나로, 상대의 의식을 잠시간 날리게 하거나, 응용 기술로서 뇌가 내리는 명령을 점멸하는 순간에만 방해하는 게 가능했다.

　이번에 사용한 것은 응용 기술. 그것도 에리의 천직 "강령술사"의 성질이 어둠 마법이라는 것과, 강화된 육체 덕에 스펙이 폭발적으로 올라갔다는 것도 더해져, 이전하고는 비교도 할 수 없을 정도로 강해져 있었다.

　때문에 유에는 신경 전달 방해로 인해 몸이 일시적으로 구속되었고, 회피가 늦어진 것도 모자라 마법 사용도 봉쇄되어 버렸다.

　유에는 내려오는 빛의 기둥에서 탈출하려 기둥의 경계에서 손을 얹었다. 돌아온 것은 딱딱한 감촉. 감각적으로는 어중간한 공격으로는 상처 하나 생길 것 같지 않았다. 갇혔다고 이해한 유에는 공간 마법을 발동하여 공간째로 빛의 기둥을 양단하려 했다.

「읏.」

　하지만 놀랍게도 확실히 발동한 공간의 단열은, 빛의 기둥의 경계만에 효과가 미치지 못 했고, 균열 하나 생기지 않았다. 심지어는 서서히 빛을 늘리더니 장엄함과 꺼림칙함을 키워갔다.

　유에는 빛의 기둥 파괴를 포기하고 게이트를 열려고 했다. 하지만 그것마저 빛의 기둥은 허락치 않았다. 유에가 약간 초조한 눈초리로 바라보니, 일그러져서는 바로 아무 일도 없었던 것처럼 워내대로 돌아간 공간이 있었다. 게이트가 발동하려다가 무언가의 원인으로 강제 캐슬 당한 것이다.

「칫, 뮤, 레미아. 여기서 움직이면 안 된다.」
「응!」
「여보……」

　궁지에 빠진 유에를 본 하지메는, 크로스비트로 친 결계에 뮤와 레미아를 들여 보내고, 빛의 기둥을 파괴하기 위해 달려 들었다.

「후후, 그렇게 둘 것 같더냐?」

　알브가 하지메의 험악한 표정을 보고 유열에 표정을 일그러 트리며 손가락을 튕겼다. 그 순간, 알현의 방에 엄청난 수의 마물과 사도, 그리고 마인족이나 인간족이 출현했다. 방금 전에 사도들이 나타난 것과 마찬가지로 흔들리는 공간에서 튀어나왔다.

　인종은 누구 하나 예외 없이 멍한 눈초리를 하고 있었지만, 그 몸이 내뿜는 프레셔는 마물에게도 지지 않았다. 아마도 에리의 꼭두각시 병사――그것도 상당히 강화된 것이겠지.

　유에의 구조를 위해 달려 나가는 하지메에게, 사도들이 일제히 달려든다.

「방해된다고, 꼭두각시들!」

　목소리를 높이며 붉은 마력을 분출하는 하지메. "한계 돌파"다. 심지어 이전에 노인트와 싸웠을 때하고는 비교도 안 될 정도로 싸우는 모습이 세련되어 있었고, 승화 마법으로 스펙이 비약적으로 올라간 레일건이 사도들을 정확히 꿰뚫는다.

　상대를 분석하고 있는 건 사도들만이 아니다. 하지메 또한 하루도 빠짐 없이 수련을 거듭해온 것이다. 몇 번이나 대 사도전의 이미지 트레이닝을 해서 능력을 향상시켜 온 것이다.

　그럼에도 상대는 사도. 상식에서 벗어난 스펙을 가진 진짜 신의 병사이다. 그렇게 간단히 돌파당할 리도 없었다. 숫자의 유리함을 이요해 하지메를 유에의 곁으로 보내려 하지 않았다.

　다른 멤버도 비슷한 상황이었다.

　시아는 아이코와 학생들을 지키는 게 고작이고, 티오, 시즈쿠, 류타로, 스즈도 사도나 마물, 꼭두각시 병사에게 둘러싸여 몸을 지키는 게 할 수 있는 전부였다.

「읏, 코우키, 정신 차려! 만천!」

　그리고 코우키의 공격을 받고 있는 카오리도 동시에 다가오는 사도의 공격을 막으며, 코우키가 무언가 마법에 걸렸다고 판단해 상태 이상 마법을 걸어주려 했지만……

기이이이익!

　그 결과는 성검의 일격이었다. 다시 힘겨루기를 하는 두 사람. 카오리는 동요한 목소리로 외쳤다.

「뭐 하는 거야!」
「정신을 차려야할 건 카오리 너야. 언제까지 이러고 있을 건데?」
「무슨 소리를」
「딘리드 씨의 이야기 못 들었어? 저 사람은 이 세계를 구하려 하고 있는데 나구모는……용서할 수 없어.」

　코우키가 영문을 알 수 없는 소리를 늘어놓으니, 카오리는 당황한 표정을 짓는다. 그리고 어둠 마법으로 의식에 간섭해서 시즈쿠 일행의 전투를 정확하면서도 성가시게 방해하는 에리와 눈이 맞았다. 그 순간, 씨익 사악하게 비웃는 에리.

「읏, 에리, 네가.」
「쿠후후, 때앵~ 나는 조그~음, 아주 조금 의식을 유도한 것뿐인걸. 제가 듣고 싶은 말만 듣는 건코우키의 안에 뿌리내리고 있는걸? 그 후에는 코우키 스스로가 그렇게 믿고 있는 거지~」

　아무래도 코우키는 딘리드의 헛소리만을 믿도록 세뇌당한 모양이다. 애초부터 착각이 심하고 제 멋대로 해석하는 안 좋은 버릇, 그리고 횻컨 정신 부하 때문에 간단히 에리에게 세뇌당한 모양이다.

「박혼을 쓰는 거 아니었어?」

　카오리가 자신과 에리의 대화 따위 들리지 않는다는 양, 그리고 어째서인지 자신만 노리는 코우키에게 의문을 품으며 왜 이런 기회에 코우키를 죽여서 염원하는 "박혼"을 쓰지 않는지 묻는다.

　그에 대한 에리의 대답은.

「하고 있는데?」
「뭐?」

　카오리는 영문을 알 수 없어 얼빠진 목소리를 낸다. 그만 생겨버린 틈을 찔려 사도의 맹공을 받는다. 어떻게든 회피하고 받아내 치명상은 피했지만, 몸에 몇 개의 상처가 생겨 버렸다. 그걸 순식간에 치료하며 의아한 얼굴로 에리를 바라보는 카오리.

　그런 카오리의 모습이 꽤나 즐거운지, 에리는 껄껄 웃으며 대답했다.

「내가 놀고만 있는지 알았어? 더 좋은 코우키를 손에 넣기 위해 노력을 아끼지 않는 "좋은 여자"인데~?」
「그게 대체 무슨」
「박혼을 개량해서 잔류사념만이 아니라 살아 잇는 자의 사념에도 직접 작용할 수 있게 된 거지! 말하자면 영혼 그 자체를 사역하는 느낌이려나? 살아 있으면서, 스스로도 위화감을 품지 않고 권속이 되버리는 거야! 의식 유도를 써서 코우키에게 올바름을 심어주면 나는 그걸 받쳐주는 기특한 히로인이 되는 거야!」

　에리의 이야기를 듣고 전율하는 카오리. 에리가 마왕성에 도착한 이후로 쓸데 없이 코우키에게 질척거렸던 것은, 아마 이 진화된 "박혼"을 걸기 위한 것이었으리라. 무서운 것은 주문 영창이 영창인지 구분이 가지 않는다는 점일까. 그 사람에게 납득하기 쉬운 말이 그대로 사념을 묶는 영창이 되버리는 것이다.

　심지어 유도된 후에는 마법의 사용을 멈추어도 효과가 끊이지 않는다. 그도 그럴 것이, 스스로 생각해 결단했다고 본인이 믿어버리는 것이다. 그건 시간이 흐르면 흐를수록 진실이 된다. 코우키 같은 사람에게는 더욱 효과가 좋으리라.

　실제로 지금의 코우키에게는 에리나 딘리드야말로 세계를 구하기 위해 분주하는 정의의 사도처럼 보일 것이다. 그걸 방해한 하지메가 악이고, 그런 하지메를 연모하는 자들은 모두 세뇌라도 당해 버린 피해자가 된 것이다.

　카오리만을 노리는 것은, 에리가 그러라고 시킨 것이겠지. 사도의 힘으로 날뛰는 걸 싫어한 에리가 카오리라면 문답무용으로 코우키를 죽일 리는 없을 거라 판단하여 사도와 연계해 발을 묶어두라고 코우키에게 지시한 것이다. 코우키는 무의식적으로 그것을 "바르다"고 판단한다. 어떤 이유가 붙어 있더라도.

　즉, 코우키는 살아 잇으면서도 에리의 꼭두각시 병사가 되어버린 것이다. 죽지만 않으면 에리의 기술에서 안전할 거라는 생각은 너무나 물렀다. 코우키는 이미 에리의 손아귀에 넘어가 버렸지 않은가.

　앞으로는 어떤 사실이나 말을 해주어도, 에리의 악마 같은 한 마디에 간단히 놀아나게 된다. 심지어 그걸 스스로 판단한 "바른 일"이라고 믿는 것이다. 때문에 전투 능력이 떨어질 일도 없었다. 기이하게도 하지메가 지적한 약점――약한 의지에 의한 망설임이라는 건 완전히 해소되어버렸다.

　카오리가 그런 코우키와 사도의 상대에 고난을 겪는 사이, 다른 멤버들도 상당한 역경에 빠져버렸다.

　그런 가운데 단 한 명, 몇십명의 사도를 오체불만족으로 만들어 날려버리고, 마물의 내장을 흩뿌리며, 꼭두각시 병사들을 산산조각 내어 진격하고 있는 것은 하지메였다.

　지금 이 순간에도 사도들의 연계를 읽어내고 신종 마물의 약점을 분석하고, 꼭두각시의 행동 패턴을 이해해 가고 있었다.

「읏, 멈추세요. 이레귤러!」

　사도 중 한 명이 쌍대검을 크로스시키며 잔상을 몇 중으로 만들며 급박한다. 이전에는 호각이었는데, 복수의 사도가 동시에 덤벼도 완전히 기능 정지에 몰린 자는 적다고 해도, 일방적으로 날아가고, 진격을 멈출 수 없다는 사실에 의도치 않게 목소리가 거칠어졌다.

　그리고 하지메의 옆으로 파고들어 날카로운 목소리와 함께 대검을 휘두르려다,

「방해된다고 했잖아.」

　마치 처음부터 거기에 출현할 거란 걸 알고 있었다는 양, 하지메의 의수가 뻗어 나오고, 얼굴을 움켜쥐었다. 그만 숨을 삼키는 사도를, 하지메는 성이 난 목소리와 함께 "호완"으로 바닥으로 내리꽂는다.

　덤이라는 양 손을 놓는 순간, 손바닥에서 탄환을 날려 머리를 분쇄하는 것도 잊지 않는다. 아름다운 얼굴의 절반이 날라간 사도가 포탄처럼 하늘을 가르고, 다가오던 사도나 마물들을 말려들게 해 눈사태를 만들었다.

　강제적으로 만들어진 길을, 하지메또한 잔상을 일으키며 돌파한다.

「으아아아아아아아아!」

　소리를 지르며 1초, 1 콤마초, 살아 남을 때마다 전투 능력이 올라가는 하지메에게, 여유의 태도를 없애고 떫떠름한 표정을 지은 알브와 프리드가 하지메에게 공격의 의사를 보였다. 당연히 사도들도 그에 맞춰 강습을 시도한다.

『그렇게 둘 것 같더냐.』

　직후, 알현의 방에 그림자가 드리웠다. 그건 용으로 변한 티오의 몸이었다. 변성 마법을 쓴 것인지 평소보다 사이즈가 크다. 색도 더욱 진한 검은색이 된 것 같다.

　아무리 알현의 방이라고 해도, 이런 한정된 공간에서 용으로 변하면 표적이 될 뿐이다. 그건 티오 본인도 알고 있을 터이고, 그럼에도 불구하고 용으로 변한 것은, 그 몸을 하지메의 방패로 삼으려 한 것이다.

　하지메와 알브, 프리드 사이에 진을 쳐서 비늘로 이루어진 성벽이 된다.

「거슬리는군.」
「흥, 이전의 보답이라도 해보실까.」

　알브와 프리드가 용서 없이 공격 마법을 날렸다. 주위 사도들도 힘조절은 전혀 없는 분해 능력으로 티오를 죽이려 한다.

　승화 마법과 변성 마법, 그리고 "통각 변환"을 최대한 살려 비늘의 기능을 극한까지 높인 것도 모자라, 바람의 방벽을 몇 중이나 전개하여 위력 분산을 꾀했지만…… 상대가 안 좋았다. 티오의 아름다운 비늘은 서서히 깍여 나간 것이다.

『크으, 으으윽……』
「티오, 무리하지 마!」

　충격음과 함께 티오가 자랑하는 비늘의 파편이 튀고, 혹은 깍여 나가는 모습을 보고 견디지 못한 하지메가 외쳤다.

　브레스와 꼬리, 주위에 전개한 무수한 바람 칼날로 반격하면서, 티오는 긴 목을 돌려 가로로 찢어진 황금빛 눈동자로, 불타는 듯한 결의가 담긴 눈동자로 하지메를 바라보았다.

『지금 무리를 안 하면 언제 하란 말이더냐! 썩 가지 못 할까』
「티오……」
『저 빛은 심상치 않어! 어서 가거라! ……안심해도 좋아. 주인님과 잠자리를 함께 할 때까지 소첩은 절대 죽을 수 없으니까!』
「……나 참, 고맙다. 여기는 맡길게.」
『그래, 진작 그랬어야지.』

　하지메는 더이상 돌아보지 않고 유에와의 사이를 가로 막고 있는 적의 살육에 집중한다. 알브나 프리드가 날리는 공격은 무시한다. 듬직한 여자가 맡기라고 하지 않았나. 신경 쓸 필요는 조금도 없었다.

　그렇게 몇 명의 사도를 분쇄한 하지메는, 드디어 빛의 기둥에 도착했다.

「유에에엣!!」
「――!!」

　인파가 갈라져 하지메가 튀어 나와, 붙잡힌 유에가 입을 열지만 목소리는 들리지 않는다. 유에는 거친 숨을 몰아쉬고 있었고, 보아서는 여러 마법을 시험해본 것 같았다. 그럼에도 파괴되지 않는 빛의 기둥은, 티오의 말처럼 심상치 않았다

　빛안에 있는 유에는 손으로 가슴가를 꼭 잡고는 초조함과 고통의 표정을 짓고 있었고, 내려오는 호우 같은 빛의 급류에 무언가의 악영향을 받는 것 같았다. 때때로 무언가를 떨쳐내듯이 머리를 젓는 모습도, 하지메를 초조하게 한다.

「박살 내주겠어.」

　하지메는 "보물창고"에서 파일 벙커를 꺼내 빛의 기둥에 가져다 댄다. 등 뒤에서 다가오는 사도들은 크로스 비트로 막아내며 시간을 번다.

　파일벙커가 내뿜는 특징적인 차지 소리를 들으며, 역시나 승화 마법으로 스펙이 올라간 최대 위력의 공격에 기대하여 차지 완료와 동시에 방아쇠를 당겼다.

쿠아아아아아아아앙!!

　엄청난 충격음이 울리고, 칠흑의 말뚝이 빛의 기둥을 관통했다.

　유에의 마법조차 상처 하나 내지 못 했던 빛의 기둥이 어떻게 쉽게 관통되었는가……그런 의문을 품을 여유도 없이, 그 관통의 흔적을 중심으로 쩍쩍 균열이 생기는 빛의 기둥에, 하지메는 의수의 진종 분쇄를 발동시키며 혼신의 주먹을 짖어지는 기합과 함께 내질렀다.

「우랴아앗!」

　"호완"과 "충격 변환"도 더해 발동된 막대한 위력을 품은 주먹은, 똑바로 빛의 기둥을 찔렀고, 와장창하는 파쇄음과 함께 가루를 내버렸다. 지상으로 내려온 빛은 범람하 듯이 흩어지고, 빛의 입자를 뿌리며 일시적으로 하지메와 유에의 모습을 숨겨버렸다.

「읏, 유에!」

　들러 붙는 꺼림칙한 빛의 입자를 떨쳐내고, 유에가 있던 장소에 손을 뻗는 하지메. 빛의 기둥을 파괴하고도 초조한 목소리로 유에를 찾는 이유는, 빛의 기둥이 파괴되기 직전에 눈이 맞은 유에의 표정이 비통하게 일그러졌기 때문이었다. 안 좋은 예감이 전신을 뒤덮었다.

「유에.」
「……여기 있어.」

　몇 번인가의 부름에 드디어 유에가 대답한다. 뻗은 팔의 끝에서 부드러운 감촉이 전해진다. 유에의 손이다. 직후, 빛의 입자의 틈새에서 유에가 모습을 보였다. 하지메의 가슴으로 뛰어든다.

「다행이다, 유에. 괜찮았어?」
「……후후, 물론이지. 오히려 기분이 제법 상쾌한걸.」
「엉? 유에? 너 대체」

　자신의 가슴에 얼굴을 묻은 채, 어딘가 즐거운 목소리로 대답하는 유에의 모습에 눈살을 찌푸리는 하지메. 그리고 재회했음에도 멈추지 않는 안 좋은 예감이, 오한과 혐오로 바뀐 순간, 단숨에 거리를 두려고 했다.

　하지만 그것도 조금 늦은 모양이었다.

「커헉…… 이 자식……」
「후후후후, 정말로 좋은 기분이야. 이레귤러. 현계한 몸이 대체 얼마만인지……」

　하지메는 거리를 두지 못 했다. 유에의 목소리, 유에의 모습, 그래도 유에가 아니라는 걸 확신할 수 있었다. 어딘가 공포마저 두른 것만 같은 분위기를 한 "누군가"에게――배를 찔린 것이다.

　흉기는 유에의 얇은 팔. 그게 수도의 형태가 되어 똑바로 뻗어나갔고, 등까지 완전히 관통했다. 작고 부드러운 유에의 손이 비참한 피로 물든다.

　그 직후, 난무하던 빛의 입자가 거꾸로 소용돌이 쳐 위로 사라져 간다. 어느샌가 움직임을 멈추고 있던 사도들에게, 의아해 하면서도 경계의 눈초리는 늦추지 않던 시아 일행이, 놀라서 하지메와 유에를 바라본다. 그리고 이해하고 어려운 광경이 입을 멍하니 벌리고 있다.

　하지메는 바로 마력 방출과 "충격 변환"으로 날려버리려 했다. 지금의 유에의 모습이 심상치 않고, 자신에게 공격의 의사를 보인 이상, 어떻게든 거리를 둬야한다고 판단한 것이다.

　하지만 그것 또한 미치지 못 했다.

「에히트의 이름으로 명한다.――"동작 그만."」
「읏!?」

　하지메가 놀라서 눈을 크게 든다. 이유는 두 가지. 유에의 입에서 나온 "이름"과 그 명령에 자신의 몸이 따라버렸다는 것. 마치 몸안의 신경이 끊긴 것도 모자라 표본처럼 고정되어버린 것만 같았다.

　그런 하지메에게 유에의 모습을 한 "창세신 에히트"는 싱긋 웃어 보였다. 그 모습에 기시감을 느끼는 하지메. 유에의 웃음이 아니었다. 그것보다 이전에 본……그래, 이 세계에 소환되었을 때, [신산]의 성교 교회 본부, 그 대성당에서 본 에히트의 초상화, 거기에 그러져 있던 웃음이었다.

　에히트는 움직이지 않고 땀을 흘리고 있는 하지메의 복부에서 팔을 빼냈다. 그 순간, 하지메의 복부에서 성대하게 피가 튄다. 그 방울로 몸을 적셔 비참한 붉은 색으로 물든 에히트는 손에 묻은 피를 할짝 핥았다.

「호오, 이게 흡혈귀가 느끼는 감미로움인가. 나쁘지 않군. 너를 절망의 끝에 죽이려 했는데…… 뭣하면 가축으로 키워줄까? 응?」
「후우, 후우, 으아아아아아아!!!」

　싱긋 웃으며 악의에 찬 목소리로 말하는 에히트의 앞에서, 절체불명의 기술에 구속된 하지메가 절규를 지른다. 배에 뚫린 구멍에서 엄청난 양의 피가 뿜어져 나오지만, 신경도 쓰지 않고 힘을 모은다. "한계 돌파"의 빛도 점점 늘어만 간다.

　그리고 콰직하고 무언가가 깨지는 소리와 함께 몸의 자유를 되찾은 하지메가 단숨에 뒤로 뛰어 물러난다. 동시에 돈나가 에히트를 향해 포효를 지른다.

　물리적인 대미지라면 유에의 재생력이 있으니 문제 없다. 어쨌든 지금은 상대를 제압하는 게 필요했다.

　하지만 그 탄환은……

「읏」

　가만히 서있는 에히트의 손앞의 공간에서 딱 하고 멈추어 닿지조차 않았다.

「이거 참 대단하군. 내 "신언"을 자력으로 풀다니. 역시 이레귤러라고 해야하나. ――천작」

　직후, 하지메의 주위에 열두 개의 전구가 나타나고, 번개로 만들어진 벽을 형성했다. 그리고 찰나의 순간에 막대한 전격 기둥이 하지메를 덮쳤다.

　그건 과거에 나락의 밑바닥에서 마지막 시련인 히드라에게 통한의 대미지를 입힌 전격 계열 최상급 마법. 하지만 그 위력은 급이 달랐다. 나타난 전구의 수도, 전개 속도도, 그리고 전격도. "순광" 상태의 하지메가 전구의 결계에서 도망치지 못 했다는 시점에서 그 막대함을 알 수 있으리라.

　알현의 방에 막대한 전격이 터지고, 그 자리에 있는 자들의 시야를 하얗게 물들이고, 고막을 굉음으로 매웠다.

「하지메 씨!」
「하지메!」
「주인님!」

　시아, 카오리, 용화를 풀은 티오의 비명이 굉음 속에서 울려퍼진다.

　달려오는 자신들을 어째서인지 방해하지 않는 사도들에 의문을 품을 여우도 없이, 격렬한 스파크를 일으키는 전광의 옆에, 얼굴을 감싸듯이 팔을 내밀면서 파고드는 동료들.

　이윽고 막대한 위력의 전격이 사그라들고, 하얀 연기의 중심에서 나타난 것은, 마찬가지로 전신에서 하얀 연기를 내고 있는 하지메였다. 아무래도 "금강"의 방어를 돌파당해 직격을 받은 모양이다.

　보니, 하지메의 주위에 전개되어 있었을 터인 크로스 비트가 전부 바닥에 박혀 있다. 크로스 비트에 의한 결계를 치려다 그 전에 맞은 것이겠지. 상태를 보아서는 아마 중력 마법도 함께 날린 모양이다.

　하지만 하지메도 "한계 돌파"를 발동하고 있지 않은가. 전신에 화상을 입으면서도 의식은 날아가지 않았고, 바득바득 이를 갈며 유에에게 들러 붙은 에히트를 노려본다.

「이레귤러 너라면 버텨낼 줄 알았지. 허나 그만한 전격을 받았으면 당연히 둔해지겠지? ――"사방의 진천"――"나선을 그리는 시천"」

　하지메의 본능이 전력으로 경고한다. 반사적으로 뒤로 물러나려다 주위 전체 공간이 일그러지는 경광에, 이미 도망칠 곳은 없다는 걸 깨닫는다. 속으로 성대한 욕을 하면서 다시 한 번 "금강"을 최대 전개하며 동시에 방패를 꺼냈다.

　직후, 공간을 분쇄하는 충격파가 사방에서 하지메를 덮치고, 동시에 머리 위에서 허리케인처럼 소용돌이치는 중력 포격이 추락했다.

「읏, 으아아아아아아아!」

　방패가 농담처럼 부서지고, 전개한 "금강"은 쉽사리 뚫린다. 막대한 충격을 전하는 엄청난 신화 시절 마법의 폭풍. 확연히 지금의 유에를 가볍게 뛰어 넘고 있다.

「그만 하시죠!」
「하지메하고 유에에게서 떨어져!」
「유에의 몸으로 주인님을 공격하다니…… 만 번 죽어도 부족하구먼!」

　유에의 언동과 알브와 딘리드의 관계를 통해 대강의 사정을 파악한 시아 일행은 에히트를 밀어 붙이듯이 단숨에 달려 들었다.

　하지만 그런 세 사람에게 향한 것은 말 한 마디.

「에히트의 이름으로 명한다――"무릎 꿇어라."」
「아읏.」
「꺄악!」
「우옷!?」

　그것만으로 시아, 카오리, 티오 세 사람은 위에서 거대한 힘에 눌린 것처럼 바닥에 찌부라져 움직일 수 없게 되었다. 그건 치명적인 틈이었다.

「――집어삼키는 변생의 야수.」

　그 말과 함께 세 사람 주위의 마루가 부풀어 올라 순식간에 석조 늑대가 되었다. 그리고 날카로운 손톱으로 쓰러진 세 사람의 등을 찌르려 밀어 붙인다. 세 사람이 고통의 신음을 지르지만, 돌 늑대는 성가시다는 양 입을 쩍 열고 닥치라고 명령하듯 목덜미에 날카로운 이빨을 들이댔다.

　카오리가 분해 능력으로 모두 날려버리려 한다. 하지만 그것이 발동되기 보다도 빠르게.

「에히트의 이름으로 명한다――"기능을 정지하라."」
「아――」

　에히트의 명령으로 카오리의 눈동자에서 빛이 사라졌다. 마치 단순한 인형이 되어버린 것처럼. 말에서 판단하면 사도의 육체를 활동 정지 상태로 만들어버린 모양이다. 창조주의 특권인 것일지도 모르겠다.

　시아, 카오리, 티오가 완전히 봉인된 것과 동시에 하지메를 덮치던 마법의 폭풍이 드디어 종식한다. 하지메는 약간 비틀거리고는 바로 퍼헉하고 입에서 피를 토하고, 실이 끊어진 마리오네트처럼 무릎을 꿇는다.

　하지메나 세 사람의 모습에 시즈쿠 일행도 이름을 외치며 달려 나가려 한다.

　하지만 역시나 그전에,

「――비틀거리는 경계의 성흔」

　무릎은 꿇었지만 양손으로 바닥을 짚지 않는 의지를 보이는 하지메의 머리 위에서 일그러진 공간이 십자가의 형태를 갖춘다. 공간의 왜곡 그 자체로 형성된 그것은, 마치 투명도가 높은 유리 세공 같았다. 에히트는 그걸 시선만으로 유도하여 하지메의 등 뒤에 떨군다.

「커헉.」

　강렬한 압박에 더욱 피를 토하는 하지메는, 그대로 손쓸 도리 없이 뭉개진다. 하지메의 등 뒤에 묘석처럼 공간이 일그러져 만들어진 십자가 꽂혔다. 그건 그대로 공간에 고정되어 하지메를 바닥에 밀어 붙인다.

　에히트는 그대로 흘러가듯이 시즈쿠, 류타로, 스즈를 향해 손가락을 내밀고 말을 짜낸다.

「――포박하는 악몽의 현현.」
「읏, 아.」
「히익.」
「으, 아.」

　그것만으로도 시즈쿠 일행은 창백한 얼굴을 하고 쓰러져 버렸다. 마치 자신의 목이 붙어 있는 걸 확인하듯이 목덜미를 쓰다듬고, 다리가 있는 걸 보고 떨리는 손으로 감촉을 확인하기 시작된다. 하지만 감각이 없는지 창백해진 얼굴은 돌아오지 않는다. 일어서는 것도 불가능한 모양이다.

　사도나 마물, 꼭두각시 병사의 무리를 상대로도 싸우고 있던 멤버들이 유에에게 빙의된 에히트 한 사람에게 쉽사리 전멸당하고 말았다. 그 결과에 바닥을 기고 있는 시아 일행이 놀람과 동시에 이를 바득바득 간다.

「흐음, 뭐 이정도인가. 내가 현계하면 모두 먼지나 다름 없다는 것이다. 물론 이 육체가 없었다면 힘의 사용도 뜻대로 되지 않았겠지만 말이다. 듣고 있느냐, 이레귤러?」
「크윽……」

　터벅터벅 발소리를 내며 바닥에 쓰러져 있는 하지메에게 말을 거는 에히트. 하지메는 크로스 비트를 조작하려 하지만 엄청난 중력이 걸려 있어서 바닥에서 꿈쩍도 할 수 없다.

　어떻게든 목만을 돌려 주위를 보니, 어느샌가 뮤와 레미아를 지키던 크로스 비트도 같은 상황에 빠져 있었다. 뮤가 "아빠"라 중얼거리며 울 것 같은 표정으로 하지메를 바라보고 있다.

　아이코와 학생들이 하지메 일행을 구하려 하는 것인지 한 발 나서려 하지만, 사도들에 의해 손 쓸 도리도 없이 제지 당한다.

　하지메는 "보물창고"에서 폭발물을 꺼내 전부 날려버리려 했다. "금강"의 "집중 강화"로 급소만 지키면 살 수 있을지도 모르고, 신의 물만 마시면 부활할 수 있다.

　하지만 그 의도를 읽은 것처럼, 하지메가 "보물창고"를 기도잇키려 한 순간, 에히트가 어딘가 우아함마저 느껴지는 동작으로 손가락을 튕겼다.

　그러자, 하지메의 손가락에 있던 "보물창고"의 반지가 쓰윽 빠지더니 다음 순간에는 에티흐의 손바닥으로 전이해버렸다. 하지메의 "보물창고" 뿐만이 아니다. 그 손바닥에는 달리 몇 개의 반지도 놓여 있었다. 시아 일행이 만든 "보물창고"다. 게이트도 만들지 않고 핀 포인트로 복수 동시에 공간 전이를 시킨 모양이다.

　그것만이 아니라, 직후에는 에히트의 주위에 돈나 슈라크나 드류켄, 흑도 같은 하지메의 손을 거친 아티팩트가 전이해 빙글빙글 돌며 떠올랐다.

「좋은 아티팩트군. 이 안에 들어 있는 아티팩트들도 꽤나 흥미로워. 이레귤러의 세계는 제법 유쾌한 장소인 모양이야. 후후, 이 세계의 장난도 질려가는 참이었어. 혼만의 존재로는 이세계에 전이하는 건 어려웠지만…… 나도 그릇을 손에 넣었으니, 이번엔 이세계에서 놀아볼까.」

　쿡쿡 유에는 절대 짓지 않을 사악한 웃음을 짓고는 "보물창고"를 가지고 노는 에히트는 천천히 손을 쥐었다. 그리고 살짝 손이 빛나더니 그 안에서는 모래처럼 박살난 "보물창고"의 모습이 있었다. 그대로 손을 기울이니 빛의 잔해를 두른 모래먼지가 사라락 떨어져 나갔다.

　마치 절망을 보이듯이 하지메의 눈앞에서 흩뿌려진 "보물창고"의 파편. 그건 두른 빛에 삼켜지듯이 끝내는 먼지조차 남지 않고 사라졌다.

　수납되어 있던 것은 나타나지 않는다. 무언가의 방법으로 정리하여 소멸시킨 것이겠지. 눈을 크게 뜬 하지메의 눈앞에서 돈나, 슈라크를 시작으로 다른 무기도 산산조각이 난 후, 빛에 삼켜져 소멸해버렸다.

「이런, 잊을 뻔 했군.」

　절대로 잊지 않았다는 걸 확신할 수 있는 웃음을 지으며, 에히트의 시선이 하지메의 의수로 향했다. 그리고 다른 아티팩트에게 그렇게 한 것처럼, 마력을 내뿜으며 손가락을 튕겼다.

　그것만으로 하지메의 의수가 붕괴한다. 하지메의 의수는 마력에 의한 의사 신경이 연결되어 있어 감촉도 온도도 느낄 수 있다. 아픔도 물론이다. 조정은 되었다고 해도 갑자기 왼팔이 박살나는 격통에 하지메는 분노 섞인 목소리로 외쳤다.

「젠장하아아아알!!」
「잘도 발버둥치는군. 이제 몸이 엉망진창일 텐데도 말야. 너를 그릇으로 삼는 것도 좋았을지 모르겠어. 300년 전에 잃은 에히트의 그릇이 생존해 있다는 것에 마음이 새버렸지만…… 아니, 마법의 재능은 비교할 수 없나.」

　붉은 마력이 소용돌이치고 공간 마법의 구속조차 삐걱거리는 가운데, 에히트는 특별히 신경도 쓰지 않고 유에의 몸을 가만히 관찰하며 생각에 빠진다. 하지메가 아무리 발버둥쳐도 소용이 없다 생각하는 모양이다.

　그걸 본 하지메는……직후, 그 붉은 마력이 맥을 뛰었다. 쿵, 쿵, 파도 치고, "한계 돌파"의 마력이 더욱이 제한 없이 상승한다. 직후, 분화된 것처럼 붉은 마력이 올라온다. 나선을 그리며 하늘을 때리는 마력의 급류――"한계 돌파"의 최종 파생 "폐궤"이다.

　지금까지 하지메가 너무 강해 "한계 돌파"로 쓰러트리지 못하는 적이 없었기에 각성하지 못 했던 그것이었지만, 창세신의 압도적인 힘 앞에서 드디어 개화한 것이었다. 마치 제 몸인양 자신의 몸을 쓰는 에히트에게, 맛隔 쌓인 분노가 도화선에 불이 붙은 것이라고도 할 수 있었다.

　조금 떨어진 장소에서 에히트의 군림에 황홀한 표정을 지으며 눈물을 머금고 있던 알브가, 놀라서 전율의 표정을 지었다. 그건 하지메가 내뿜는 힘의 급류가 딘리드라는 우수한 남자에게 빙의하여 현계한 신의 품격을 가진 사진에 숙적하고 있기 때문이다. 자신의 힘은 에히트에게 미치지 않는다고 해도 놀랄 수밖에 없었다.

「주여!」
「돼었다, 알브헤이트. 고작은 벌레의 발버둥이야. 에히트루쥬에의 이름으로 명한다.――"진정하라"」

　방금 전하고는 이름이 달랐다. 아니, 더욱 붙여졌다. 그 효과는 하지메에게 막대한 힘으로 작용하였다. 방금 전의 "동작 그만"하고는 급이 다르게.

　올라온 마력광이 서서히 사그라진다. 마치 하지메 본인이 에히트의 명령에 따른 것처럼 스스로의 의사로 "폐궤"를 해제한 것처럼.

「으아아아아아아아아아!!」

　하지메가 다시 절규한다. 붉은 마력이 점멸을 반복한다. 그걸 본 에히트는 유에의 얼굴을 사악하게 일그러트렸다. 진심으로 재미있는 여흥을 보는 것처럼, 혹은 필사적인 발버둥을 비웃는 것처럼.

「호오, 설마 나의 진명을 이용한 "신언"에도 거스를 줄이야. ……꽤나 즐겁게 하는군. 동료는 쓰러졌고, 사랑하는 연인은 빼앗겼고, 믿을 수 잇는 아티팩트도 사라졌다. 이럼에도 절망이 부족하다는 것이냐?」
「……당, 연하지. 네 자식은……죽여버리겠어. 유에도…… 되찾을 거고. ……그게 전부야.」
「쿠쿠쿠, 그런가, 그런가. 그렇다면 슬슬 끝을 내볼까. 단번에 섬멸하지 않았던 이유를 피로할 수 있어서 기쁜걸.」

　피를 토하면서도 살기를 내뿜는 하지메. 에히트는 활짝 웃어 보인다. 그리고 구태여 유에가 만든 오리지널 마법을 발동했다.

「――오천룡. ……꽤나 기품 있는 마법이야. 제법 마음에 드는군.」

　유에를 중심으로 다섯 마룡이 출현했다. 하지만 그 위용은 유에가 사용했을 때를 훨씬 뛰어 넘어 있었다. 존재의 밀도가 급이 다른 것이다. 지금의 오천룡이라면 그 대형 아브조드도 일격에 소멸시킬 수 있을 터이다.

　다섯 속성의 마룡은 목을 배배꼬며 날카로운 눈초리로 표적을 바라본다. 뮤와 레미아, 아이코나 학생들, 시즈쿠와 동료들, 시아와 티오, 카오리, 그리고 하지메.

　무엇을 할 생각인지는 명백했다. 하지메의 눈앞에서 동료들을 집어 삼키려 한 것이다. 하지메의 모든 것을, 사랑하는 연인의 마법으로 빼앗아 절망의 끝에서 괴롭히는 하지메를 즐기고, 끝을 내려는 생각이겠지.

「유에! 눈을 떠!」
「후후, 끝내는 연인에 집착하는 것이냐? 헛수고이다. 이건 이미 이 에히트 님의 것이니까. 아니면 시간 벌기냐? 지금 이러고 있는 사이에도 너를 향한 압박이 풀리고 있으니 말이다. 정말로 대단하군. ……그러나 결국은 약소한 인간이다.」
「유에! 내 목소리 들리잖아, 유에!」

　하지메의 살기에 근처에 있던 마물 몇 마리가 의식을 상실해 쓰러지지만, 에히트는 기분 좋은 산들 바람이라도 쐬는 양 웃는다. 유열과 동시에 움직이지 못하는 자들을 향해, 유에 본인이 연구를 쌓아온 마법의 이빨을 들이댄다.

　보여주기라도 하는 양 내밀은 얇은 손가락이, 명맥을 끊으라는 양 휘둘러진 그 순간,

「읏!? 뭐냐……마력이……몸이…설마, 말도 안 돼.」

　갑자기 에히트가 눈을 크게 뜨고 몸을 떤다. 마치 몸이 자유롭게 움직이지 않는다는 양 비틀거리고, 마력 제어도 뜻대로 되지 않는지 오천룡이 점멸한다. 동요하는 알브와 프리드. 시아 일행도 절체 절명의 궁지에서 내보인 에히트의 모습에 눈을 껌뻑인다.

　그때, 목소리가 울렸다.

――그렇게 둘 수 없어.

　염력 대화처럼 알현의 방에 울려퍼진 그것은 욕을 내뱉는 에히트와 같은 목소리. 그러나 하지메 일행에게 들린 것은 훨씬 가련하고 사랑스러운 목소리였다.

「유에!」
「유에 씨!」

　하지메와 시아가 기쁜 목소리로 외친다. 카오리 일행도 차례로 유에의 이름을 외친다.

　하지메가 치사량에 가까운 출혈을 했음에도 불구하고 활력을 되찾은 것처럼 육체와 마력을 비튼다. 등 뒤의 십자가에 균열이 생기기 시작한다. 하지메 일행도 기합을 지르며 일어나려 한다.

　하지만,

「큭, 인간 주제에 까불지 마라. 에히트루쥬에의 이름으로 명한다. ――괴로워 하라!」

　식은 땀을 흘리면서도 에히트의 진명을 써가며 강력한 "신언"을 날린다. 그러니 몸 전체에 엄청난 충격이 일어나고 시아 일행은 고통에 찬 표정을 지으며 비명을 지른다.

　유일하게 아픔에 강한 하지메만이 표정을 일그러트리면서도 소리 한 번 지르지 않고 버텨냈지만, 그럼에도 바로 구속을 깰 수 없는 상황이 되어버렸다.

「……알브헤이트여. 나는 다시 한 번 [신의 영역]으로 돌아가겠다. 너의 속임수로 흔들린 정신의 틈을 노릴 생각이었는데……역시 마음을 열고 있을 때에 비하면 부족한 것 같구나. 믿을 수 없지만 이 에히트를 상대로 저항하고 있지. 조정이 필요하다.」
「주, 주여, 죄송합니다……」

　알브의 첫 말은 에히트의 빙의를 확실시 하기 위함이었다. 몸과 정신의 관계는 매우 밀접하니 설령 신이라고 해도 완전히 빼앗는 건 어렵다. 그건 [신의 영역]이 아니면 완전한 힘을 발휘하기 어려운 제한 때문인데……어찌 되었든 그걸 위해 유에의 마음을 잠시라도 열기 위해 딘리드와의 추억을 이용하려 한 것이었다.

　하지만 그 노림수는 하지메가 방해해버렸다. 알브헤티느는 하다못해 유에의 정신을 흔들어 빙의하기 쉽게 하려 그 유언 같은 말을 해본 것이었는데……이미 정신을 다잡은 유에 상대로는 역시 완전 빙의할 수 없었던 모양이었다.

　황송해 하는 알브헤이트에게, 에히트는 가볍게 손을 흔들며 대답했다.

「되었다. 3, 4일이면 장악할 수 있겠지. 이 자리는 맡기겠다. 프리드, 에리, 함께 오거라. 너희의 바람은 내가 이루어주지.」
「네, 주의 뜻대로.」
「예이예~이. 코우키하고 둘만 있을 수 있는 세계를 만들 수 있는 거지? 그럼 뭐든지 해야죠~」

　괴로워 몸부림치는 하지메 일행을 뒤로하고, 에히트는 어떻게든 유에의 의사를 억누르고 알브와 두 사람에게 지시를 내리고는 손을 머리 위로 들었다.

　그러니 그 손에서 방금 전에 내려온 것과 비슷한 빛의 입자가 이번에는 위로 붕 터서 알현의 방 천장의 일부를 원형으로 뒤덮고, 직접 바깥으로 이어지는 길을 만들어냈다.

　빛의 입자는 그대로 하늘로 향해 올라가고, 마왕성의 상공에서 파문을 만들며 거대한 원형 게이트를 만든다. 천지를 연결하는 빛의 입자로 만들어진 강대한 문――정말로 신화 같은 광경이다. 아마 에히트가 말하는 [신의 영역]이라는 곳에 가기 위한 문이리라.

　에히트는 들어 올린 팔을 내려놓고 떠오르고는, 천장 근처에서 하지메 일행을 노려보았다.

「이레귤러 제군. 나는 이만 실례하지. 귀여운 저항을 계속하는 혼에게 분수라는 걸 가르쳐줘야만 하거든. 그리고 3일 후에는 이 세계에 꽃을 피우려고 한다. 사람으로 만들어진 붉은 꽃으로 세계를 채우는 것이지. 마지막 놀이다. 그 후에는 이세계에서 놀아보려 하거든. 물론 이 자리에서 죽을 너희하고는 관계 없는 이야기겠지만.」

　아무래도 에히트는 진심으로 이 세계를 끝내고 지구를 신천지 삼아 놀아볼 생각인 것 같다. 그리고 그 타임 리미트가 3일. 유에의 몸을 장악하는데 필요한 시간.

「기, 다려. 유에를 돌려……」

　배안쪽에서 울리는 것만 같은 목소리로 유에에게 손을 뻗는 하지메. 어느샌가 십자가를 파괴하고 "신언"의 영향조차 떨쳐내 일어서고 있다. 발밑에는 말 그대로 피 웅덩이가 만들어져 있었고, 마치 몸안의 혈액을 전부 흘려보낸 것만 같았다.

　하지메가 붉은 마력을 두르며 뛰쳐 나가려 한다. 하지만 그걸 사도들이 등 뒤에서 강습하여 막아낸다. 더욱이 알브가 무언가의 방법으로 하지메의 몸을 경직시킨다. 달라 붙은 사도는 분해 능력으로 두른 마력이나 옷에 담긴 연성 마법진을 전부 분해시켜 버렸다.

　그럼에도 과다 출혈로 흐려지는 의식을 살의와 증오로 이어 붙이고 발버둥쳐, 하지메는 유에를 향해 손을 뻗는다.

　완벽하게 붙잡혀 언제 죽어도 이상하지 않을 상황인데도 조금씩 앞으로 나아가는 하지메. 사도들의 눈동자가 공포를 품은 것처럼 흔들린다.

　그걸 힐끔 본 에히트는 입꼬리를 올리고 코로 비웃는다. 그리고 그대로 하늘로 향하는 게이트 위를 오른다.

　프리드와 에리, 그리고 코우키도 따른다. 에리는 다시 코우키에게 안겨 귓가에 무언가를 속삭이고, 코우키는 납득한 얼굴로 고개를 끄덕였다. 또 코우키에게 좋은 "바름"을 심어주고 있는 것이겠지. 적일 터인 에히트를 앞에 두고 소란은 고사하고, 결의한 눈초리로 시즈쿠 일행을 바라보고 있다는 게 그 증거였다.

　스즈가 무어라 하려고 입을 열려다가 고통이 그걸 방해해서 소리가 나오지 않는다. 에리 또한 아무도 보고 있지 않다.

　프리드와 에리, 코우키에 이어 사도, 마물, 꼭두각시들도 떠올라 그 절반 정도가 하늘로 향한다. 마왕성의 밖에서도 엄청난 수의 사도나 마물, 그리고 마인족들이 하늘에서 빛나는 게이트로 향한다.

　뻥뚫린 천장에서 보이는 에히트는, 마지막에 게이트의 앞에서 그들을 맞이하듯이 팔을 펼쳤다. 과거에 본 대성당의 초상화처럼 모든 건 자신의 것이라는 양.

　마인족이 환성을 지른다. 분명 꽤나 전부터 이 시간을 알고 있었을 것이다. 땅을 벗어나 신의 인도를 따라 하늘로 향하는 극상의 시간을.

　에히트는 그런 그들에게 싱긋 웃어 보이고는 그대로 녹아내리듯이 빛의 안으로 사라졌다.

「유에에에에에에에에에에!!!!」

　하지메의 절규가 허무에게 울려퍼진다.

　뻗은 손은 아무것도 잡지 못 한다.

　그곳에서 언제나 느껴지던 따스한 감촉은……

　더이상 없었다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 154. 빼앗긴 것은|작성자 AAA
절규가 울려퍼지는 마왕성의 알현의 방.

　사랑하는 연인의 이름을 외치는 목소리는 너무나 비통했고, 서러웠다.

　그 절규를 지른 본인인 하지메는, 사도 몇 명에게 붙잡혀 지금은 마루에 이마를 문지르고 있다. 창세신 에히트의 몸이 되어 더나버린 유에를 찾아 뻗은 한쪽 팔도, 사도에게 관절을 붙잡혀 등 뒤로 돌아가 있다.

　시아, 카오리, 티오는 마루가 변형되어 만들어진 늑대의 발톱에 짓눌려 피를 흘리면서 고정되어 있고, 시즈쿠와 동료들은 에히트의 마법에 의해 보고 있는 환각가 "신언"의 영향으로 움직일 수 없었다.

　아이코나 학생들도 사도나 마물에게 감시 당하고 있고, 애초부터 상처를 입고 있었기에 움직일 상황이 아니었다.

　그리고 그나마 믿을 수 있는 아티팩트도 더이상 존재하지 않았다.

　체스로 비유하자면 그야말로 "체크 메이트"라는 상황이었다. 그렇기에 에히트도 하지메 일행을 죽이는 것보다도 유에의 저항으로 생긴 문제 해결을 우선한 것이겠지.

　유에를 찾는 절규를 지른 하지메에게, 보인 에히트의 일그러진 웃음은 "하지메가 괴로워하는 모습을 충분히 보았다."는 유열과 쾌락에 찬 만족스러운 것이었다. 그것도 뒷 일을 권족인 알브헤이트에게 맡긴 이유이겠지.

　열 명 정도의 사도와 30 마리 정도의 마물을 남기고 꽤나 한산해진 분위기가 된 알현의 방에 뚜벅뚜벅 발소리가 울려퍼진다.

「쿠쿡, 무참하기 짝이 없구나, 이레귤러. 마지막에 약간의 문제는 있어도 에히트 님은 그 그릇이 꽤나 마음에 드시는 모양이야. 그것도 이것도 네가 "그것"을 찾아내 힘을 주어 데리고 와준 덕분이다. 정말 고마워.」

　유열과 비웃음이 듬뿍 들어간 목소리로 어두운 악의의 말을 내뱉는 알브헤이트.

　반면 하지메는 반론은 고사하고 고개를 숙인 채 조금도 움직이지 않았다. 그 몸에서는 방금 전 사도들마저 전율시킨 살기와 증오, 그리고 멈출 줄 모르는 힘의 급류는 조금도 느껴지지 않았다. 그 상처나 출혈량을 보아서는 얼핏 이미 죽은 것처럼도 보였다.

　알브헤이트에게도 그렇게 보였는지, 고개를 갸우뚱거리고 하지메를 구속하던 사도 중 하나에게 시선을 보낸다. 사도는 조용히 고개를 젓고, 험악한 눈초리로 하지메의 뒤통수를 바라본다. 아무래도 아직 멀쩡한 모양이다.

「흠, 처음에 보인 위세는 어디로 갔지? 아무리 너라도 한계가 찾아온 모양이군. 뭐, 배에 구멍이 뚫리고 그만큼 주의 공격을 받은 데에다, 몇 번이나 한계를 넘는 힘을 써서 몸을 무리시켰으니 무리도 아닌가. 아직 숨이 붙어 있는 게 놀라올 정도이니. 아니면 사랑하는 연인을 빼앗긴 게 결정타가 되었나? 응?」
「……적당히 하시죠, 이 똘마니가! 아직도 덜 놀았다면 제가 상대해드리겠어요.」

　비웃는 듯한 알브헤이트의 말에 하지메는 반응하지 않지만 그 대신이라는 양 소리 지른 것은 시아였다.

　소리를 지른 탓에 등에 한 층 깊게 발톱이 박혀 피가 뿜어져 나오지만, 그런 건 신경도 쓰지 않고 발톱으로 마루를 질질 끌면서도 앞으로 나아가려 한다.

　그런 시아에게, 늑대는 돌로 만든 눈을 가늘게 뜨고는 닥치라는 양 턱으로 시아의 날갯죽지를 물었다. 다시 생생한 소리와 함께 피가 뿜어져 나온다. 튄 피가 목이나 옆얼굴로 튄 시아의 모습은 비참하기 짝이 없다.

「읏!? 으으으윽! 질까 보냐! 다들 단번에 날려버릴 거예요. 덤벼 보라고요!」

　그럼에도 비명다운 비명조차 지르지 않고, 시아는 성을 내며 발버둥친다. 아무것도 하지 못하고 하지메가 상처 입고, 유에가 떠나 가는 모습을 볼 수밖에 없었던 분함에, 그 사이에도 쌓아 올린 힘이 더해져, 시아의 안에서 폭발적으로 힘이 높아져만 갔다.

　그리고 끝내 무언가가 부서지는 소리와 함께 조금씩만 움직이던 시아의 팔이 높게 올라갔다.

쿠웅!

　그런 굉음과 함께 어깨죽지를 물고 있던 늑대의 머리가 날아갔다. 그때에, 어깨의 상처가 더욱 벌어져 피가 나오지만, 역시 시아는 신경 쓰지 않는다. 그대로 바닥을 걷어 차 갈라버릴 기세로 알브헤이트에게 달려 나갔다.

「우랴아아아아아아!」

　토끼 귀를 나부끼며, 일단은 가장 큰 적을 해치우겠다며 명확한 살기를 담은 눈빛과 함께 시아의 주먹이 알브헤이트를 향해 다가간다.

　쿠웅하고 엄청난 충격음이 울려퍼진다. 시아의 주먹은 훌륭한 궤적을 그리며 알브헤이트의 얼굴에 꽂힌……것처럼 보였다.

　하지만

「호오, 이레귤러에 이어 네놈도 에히트 님의 "신언"을 풀어냈나. ……나 참, 불손한 자에게는 불손한 여자가 붙는다는 건가. 성가시군.」
「큭, 이런 장벽정도야!」

　알브헤이트는 약간 손을 드는 것만으로 장벽을 전개하여, 시아의 포격 같은 주먹을 막아내 버렸다.

　초조함은 조금도 느껴지지 않는 여유로운 표정으로 시아를 불손하다 판단한 알브헤이트를 무시하고, 시아는 다시 주먹을 휘두른다.

　몇 번을 해도 마찬가지라며 성가신 표정을 지은 알브헤이트였지만, 시아의 두 번째 주먹은 다시 신음한다. 그리고 알브헤이트의 장벽에 균열이 생겼다.

「뭐라고?」
「날아가 버리시죠!」

　설마 이레귤러라 불리는 하지메 이외에도, 그것도 맨손으로 자신의 장벽에 균열을 만들 수 있는 자가 있을 거라고는 생각지도 못 했는지, 알브헤이트가 약간 눈을 껌벅인다.

　그 틈을 놓치지 않고, 시아는 두 번째 주먹의 반동을 이용해 빙글 그 자리에서 회전하고는, 원심력을 듬뿍 실은 돌려차기로 균열이 생긴 곳을 걷어 찬다. 쭉 빠진 긴 다리가 최대로 강화되어 그 이상 없을 정도로 아름다운 폼으로 바람을 가른다.

　토끼 귀가 흐르듯이 흔들리는 가운데, 쿠우우웅! 하는 파열음과 함께 시아의 발차기가 장벽을 뚫어버린다.그리고 그대로 안쪽에 있는 알브헤이트를 강습한다.

　알브헤이트는 바로 팔을 크로스 시켜 시아의 발을 막아내지만, 상상 이상의 무게에 완전히 막아내지 못 했고, 시아의 말처럼 성대하게 날아가 버렸다.

　시아는 그대로 발을 하늘로 들고는 무릎 찍기의 요령으로 바닥을 내려 찍는다. 그리고 부서진 몇 개의 마루 파편을, 팽이처럼 고속 회전하며 발로 날려버린다.

　날아간 돌 파편은 총탄에 버금가는 속도로 하늘을 가르고, 알브헤이트를 추격한다.

　알현의 방에 있는 돌기둥 중 하나에 격돌한 알브헤이트에게 개틀링처럼 날아가, 부서진 돌기둥은 가루가 나버렸다.

「아직이에엣!?」
「사라지시죠.」

　더욱이 추가 공격을 날리려, 시아가 파고드는 자세를 잡은 순간, 사도가 잔상을 이끌며 좌우에서 나타난다. 그 손에는 분해의 은빛을 두른 대검이 쥐어져 있었다.

　사도나 마물에 대한 주의는 그런대로 주의하고 있었지만, 그럼에도 머리에 피가 오른 건 부정할 수 없었다. 기세 그대로 날아와 파고드는 순간을 찔린 시아는, "당했다"하는 초조한 표정을 지었다.

　드류켄만 있으면 어떻게든 떨쳐낼 수 있었겠지만, 언제나 손에서 느껴지는 듬직한 감촉은 없었다. 이를 가는 시아.

　그렇게 시아가 대미지를 각오한 순간,

「그건 내가 할 말이구먼!」

　검은 섬광이 두 줄기, 시아의 양옆에 있는 두 사도를 날려버렸다.

「티오 씨!」
「큭, 신언이라 했더냐. ……참으로 성가시구먼. 시아, 그대의 근성이 놀라워.」

　시아가 돌아보니, 거기에는 부분적으로 용으로 변해 꼬리로 늑대를 묶은 채, 괴로워하는 표정으로 일어서는 티오의 모습이 있었다. 아무래도 시아처럼 "신언"의 영향을 완전히 벗어난 것은 아닌 모양이다.

　원리까지는 모르겠지만, 그럼에도 무서운 효과를 가진 마법이란 건 알 수 있었다. 때문에 그 박을 의지 하나로 풀은 데에다가 알브헤이트에게 한 방 먹인 시아를 칭찬하지 않을 수는 없었다.

　티오는 꼬리로 구속되어 날뛰는 늑대를 카오리를 밀어 붙이고 있는 늑대에게 내리쳐 날려버리면서, 상공에서 대검을 휘두르며 다가온 사도에게 브레스를 날려 견제한다. 그 몸은 이미 투명한 흑색 마력을 두르고 있었고, 그것은 즉, 승화 마법을 쓰고 있다는 증거였다.

　그럼에도 모으지 않은 일격으로는 사도의 차지를 막을 수 없었기에, 회피 운동을 취하게 하는 게 지금 할 수 있는 한계였다.

　그리고 그때 다시 들려오는 목소리.

「티오 씨, 어떻게든 카오리를 깨워봐! 내가 지켜줄게! 시아는 마왕을 붙잡고 있고!」

　동시에 티오의 옆을 검은 그림자가 달려 나간다. 그건 몸에 짙은 오랜지색 마력을 두른 시즈쿠와 그 트레이드 마크인 포니테일이었다.

　시즈쿠는 그대로 티오의 등 뒤로 다가오던 다른 사도의 품으로 독특한 발걸음을 통해 파고들고는, 살짝 눈을 껌뻑이는 사도의 손목을 잡아 그 몸을 반전시켜 공중에 띄었다. 그리고 자신의 돌진력 때문에 자세가 무너진 사도의 배에 잡은 것과는 반대쪽 팔의 팔꿈치를 내리 찍는다. 합기도 기술로, 야에가시류 체술 중 하나, "경전"이라고 한다.

　평소의 시즈쿠 이상의 위력을 품은 팔꿈치 찍기는, 그 선명한 기술과 함께 사도를 일시적으로 날려버리는데 성공했다.

　시즈쿠 또한 간신히 "신언"의 주박을 풀어낸 것이겠지. 마력을 두르고 있는 건 승화 마법이 원인이다. 신체 능력을 한 단계 진화 시키는 유사 "한계 돌파"인 것이다.

　방금 전까지 쓰지 않았던 것은 환각에 의한 정신적 동요 때문이리라. 지금도 환각에 의한 영향을 완전히 벗어난 건 아닌지, 격통을 버티는 것처럼 표정을 일그러트리며 식은땀을 흘리고 있다.

「무리한 요구를 시키는구먼.」
「아, 알겠어요!」

　티오는 부분 용화한 꼬리로 구속하여 즉석 해머가 된 돌늑대를, 방금 전 브레스의 사선에서 회피해 있던 사도에게 던지며 카오리의 곁으로 달려 나간다. 동시에 시아도 추가로 다가온 사도와 마물을 해치우며 알브헤이트의 곁으로 달려 나갔다.

　시즈쿠는 상황을 보고 움직이기 시작한 사도가 세 사람을 향해 다가오는 걸 보고, 요격에 달려 나가며 도중에서 주운 마루 파편을 강화시킨 신체 능력으로 날려버렸다. 야에가시류 투석술 중 하나 "천력". 그 목표는 사도들의 안구였다.

　승화 마법을 통한 신체 강화가 되어 있다고는 해도 투척의 명중률 자체는 기량에 달려 있다. 달리며 움직이는 상대의 안구라는 작기 그지없는 표적을 정확하게 노리는 건 말도 안 되는 기술이다.


　하지만 사도들은 당연하다는 양 그걸 대검을 내밀어 쉽사리 튕겨내 버렸다.

「헛수고를.」

　다가오는 사도 중 한 사람이 대검의 그림자에서 무기질적인 눈초리로 시즈쿠를 바라본다. 그리고 은빛 날개를 전개하여 활짝 퍼덕인다. 그것만으로 무수한 은빛 날개가 산탄처럼 날아가 시즈쿠를 소멸시키겠다며 다가왔다.

　시즈쿠는 습성을 무시한 것 같은 급격한 동작을 실현하는 "무박자"와 연속된 축지를 가능하게 하는 "중축지"를 이용하여 아슬아슬하게 회피하는데 성공했다. 스친 은빛 날개가 옷이나 머리카락 끝자락, 그리고 피부를 가볍게 스치는 공포를 견디며 바닥을 기는 듯한 자세로 다가간다.

「해보지 않으면 모르는 거잖아!」

　반항적으로 외치며 은빛 날개의 탄막을 피해낸 시즈쿠는, 슬라이딩의 요령으로 사도들을 향해 미끄러지고는 바닥을 깰 것 같은 기세로 팔을 내밀고, 그 반동을 이용해 아래서 위로 걷어찼다.

　야에가시류 체술 중 하나 "역 독수리 발톱" 바닥을 기는 듯한 아래에서 상대를 위로 걷어차는 발차기이다. 야에가시류는 칼을 잃어도 싸울 수 있도록 칼집술이나 체술, 투척술 같은 기술도 함께 사용하였다.

　독수리가 사냥감을 잡으려 날카로운 발톱을 뻗는 자세――그 역재생 같은 궤적을 그리는 발차기. "축지"의 돌진력도 더해져 상당한 파괴력이 있으리라. 적어도 승화 마법에 의한 유사 한계 돌파 상태인 지금의 시즈쿠가, 카운터를 날릴 수 있다면 사도라도 날려버릴 수 있을 정도의 위력은 있었다.

　하지만 그 노림수는 역시 물렀다.

「아뇨, 헛수고입니다.」
「읏――」

　너무나 쉽사리 은빛 날개에 막히고 말았다. 심지어 발의 부츠가 접촉면에서 녹아내리고 있다. 분해 능력이다.

　시즈쿠는 짧은 호흡과 동시에 발을 비틀어 그 자리에서 팽이처럼 회전했다. 몸을 수평으로 한 상태에서 옆텀블링 같은 자세로, 반대발로 사도의 머리를 노린다. 야에가시류 체술 중 하나 "중 독수리 발톱."

　하지만 그것 또한 사도의 한 쪽 날개로 막히고 말았다. 그리고 사도는 그대로 떨쳐내듯이 날개를 퍼덕여 시즈쿠를 날려버렸다.

「큭.」

　바닥에 강하게 내리쳐져 그만 신음하는 시즈쿠. 거기에 은빛 깃털이 호우처럼 내려온다. 바로 동물처럼 네 발로 긴 상태에서 옆으로 뛰어 회피한다. 그리고 차례로 바닥을 녹이는 흉악한 비를 데굴데굴 굴러 간신히 회피한다.

　동시에 또 부서진 마루의 파편을 주워, 시즈쿠를 지나 카오리에게 마법을 걸어주는 티오를 향해 가는 사도를 향해 던졌다.

　그걸 보고 은빛 깃털을 날리는 사도.

（나는 발도 묶지 못 하는 거야!? 카오리가 눈을 떠서 나구모를 회복시킬 때까지 주의를 끌어야 하는데!）

　시즈쿠는 간신히 간신히 죽음의 탄막을 피하며 속으로 외쳤다.

　시즈쿠의 노림수는 티오가 사용하는 혼백 마법이나 재생 마법으로 의식을 강제적으로 셧다운 당한 카오리를 부활시키는 것. 카오리만 움직인다면 회복 마법으로 하지메를 부활시킬 수 있다. 하지메만 움직이면 현재 상황을 타개하는 것도 가능할 것이라 생각했다. 하지메를 향한 시즈쿠의 신뢰는 에히트에게 패한 지금도 변하지 않았다.

　시즈쿠는 힐끔 피의 바다에 쓰러져 있는 채 세 사도에게 묶여 있는 하지메를 보았다.

（처음으로 진심으로 좋아진 사람…… 몇 번이나 구해줬어…… 마음도, 목숨도…… 저 애를 위해서라면 뭐든지 할 수 있어. 사도가 상대라고, 무기가 없다고 꺽일 이유는 되지 않아! 이번엔 내가 너를 구하겠어!）

　시즈쿠가 마음 안쪽에서 올라오는 열과는 달리 작게 중얼거리는 목소리로 영창을 시작한다. 아티팩트는 대부분 빼앗겼지만, 무기 이외의 것은 자잘하다고 생각했는지 다행히 손에 남아 있다.

　그건 "공력"이 부여된 신발이었고, 하지메에게 처음 받은 재생 기능이 붙은 머리 장식이었고, 승화 마법의 마법진이 그려진 옷이었다.

　은빛의 맹위를 회피하던 시즈쿠의 몸에서 더욱 심상치 않은 오랜지색 마력이 분출한다.

　승화 마법을 더해 유사 "폐궤"를 사용한 것이다. 당연히 안 그래도 한계를 넘은 힘을 쓰고 있는 데에 더해 무리에 무리를 더해가는 것이니, 엄청난 부담이 될 터이다.

　시즈쿠의 표정이 고통에 일그러지고, 거대한 힘의 파도에 견디듯이 입술을 꽉 깨문다. 그런 고통과 바꿔, 일시적으로 분명 아주 잠시간, 시즈쿠를 강화한 마력은 찬란히 빛나며 그녀의 몸을 뒤덮었다.

　그런 마력의 빛에, 시즈쿠를 지나 카오리의 회복에 집중하고 있는 티오에게, 그 마수를 뻗으려던 사도가 움찔 반응하여 시즈쿠를 돌아본다. 하지만 해치울 필요가 없다고 판단한 것인지 그대로 티오를 향해 대검을 휘두른다.

　시즈쿠는 그런 사도에게 분노와 함께 포효를 지른다.

「큭, 인간을 얕보지 마!」

　스피드 파이터의 본질을 유감없이 발휘한 시즈쿠의, 그것도 한계 이상으로 승화된 속도는 아무리 사도라도 무시할 수 없을 레벨이었나 보다. 시즈쿠에게 은빛 깃털의 호우를 내리 붙는 사도는, 예비 동작이 없는 완급 자재의 보폭을 더해 달려온 시즈쿠에게 옆을 순식간에 뚤려 놀란 표정을 짓는다.

　그리고 대검을 휘두르기 직전의 사도도, 갑자기 다가온 기척에 그만 뒤돌아 검을 휘두른다.

　하지만 완전히 돌아볼 여유를 시즈쿠가 줄 리도 없었고, 그대로 공중 돌려차기의 요령으로 강렬한 발차기를 날린다. 노린 것은 뒤통수. 돌아보던 사도는 충격에 강제적으로 고개 방향을 돌리며, 티오의 머리 위를 날아간다.

　반동으로 공중에 머무는 시즈쿠에게, 또 다른 사도가 대검을 휘둘렀다.

　시즈쿠는 "공력"으로 가볍게 도약하며 그 참격을 피하고는, 공중에서 몸을 비틀며 사도의 머리 위를 넘어 양발로 그 머리를 잡는다. 그리고 그대로 몸을 더욱 비틀어 꺾듯이 한 바퀴 회전하여 사도를 머리부터 바닥에 내려 찍는다.

　야에가시류 체술 중 하나 "윤월". 상대의 머리를 양다리에 끼고 비틀며 던지는 기술.

　기괴하고 세련된 기술에, 바로 반응하지 못 했던 사도는 목덜미에서 무언가가 부러지는 소리와 함께 바닥에 축 늘어진다. 작은 크레이터가 만들어지며 머리가 말도 안 되는 각도로 묻힌다.

　거기에 방금 전, 시즈쿠에게 은빛 깃털을 흩뿌리던 사도가 은색 포격을 날린다.

　시즈쿠는 당연히 회피하려 했지만,

「읏, 당했!?」

　그럴 순 없었다.

　왜냐, 등 뒤에 티오와 카오리를 두고 있으니까. 시즈쿠는 어느샌가 도망칠 수 없는 사선에 서버린 것이다.

　흑도만 있으면 공간 자체를 절단시켜 은빛 섬광을 막아낼 수 있을지도 모른다. 하지만 지금의 시즈쿠는 맨손. 분해라는 흉악한 능력을 품은 섬광을 막을 수단은 없었고, 회피는 동료를 죽이는 일이 된다.

　그 망설임은 치명적이었다. 죽음의 빛을 앞에 두고, 시즈쿠의 머리가 새하얘진다.

　그 순간,

「천절!」
「성절!」

　두 사람의 목소리가 울려퍼진다. 동시에 시즈쿠의 눈앞에 빛나는 장벽이 전개된다.

　하나는 몇 개의 장벽을 겹쳐 만든 다중 장벽――술자는 자신의 피로 마법진을 그려 시즈쿠를 향해 필사적으로 손을 뻗은 리리아나.

　또 하나는 찬란히 빛나는 강력한 장벽――술자는 아직 쓰러진 채 고통에 표정을 일그린 채 식은 땀을 흘리면서도 마찬가지로 피로 마법진을 그려 간신히 손을 뻗은 스즈.

　분해의 힘을 담은 빛의 섬광은, 두 사람이 결사의 표정으로 전개한 장벽에 막혀 진격 속도를 늦춘다.

　하지만 뿜어진 것은 마법도 물질도 관계 없이 분해하는 섬광이다. 당연히 두 사람의 장벽도 몇 초를 버티지 못하고 사라지고 만다.

　물론 그건 몇 초는 벌었다는 의미이기도 했다. 그리고 그 몇 초가 죽음의 섬광이 내뿜는 시즈쿠의 명운을 나눴다.

「시즈쿠, 숙여!」
「읏!」

　시즈쿠는 그 익숙한 목소리에 돌아보지도 않고, 되묻지도 않고 반사적으로 따른다.

　직후, 달라 붙듯이 자세를 낮춘 시즈쿠의 머리 위를 마찬가지로 은색 섬광이 달려 나간다. 사도가 내뿜는 은빛 섬광과 정면으로 부딪힌 그것은, 틀림 없는 시즈쿠의 친구가 날린 일격. 머리 위에서 엄청난 힘끼리가 부딪히고 있는 데에도, 시즈쿠의 뺨은 자연스레 올라갔다.


「너희하고 같다고 생각하지 마!」

　카오리의 듬직한 말이, 은빛이 퍼지는 공간에 울린다. 동시에 카오리에게서 마력이 뿜어져 나온다. 승화 마법을 통한 강화의 증거. 그 선언처럼 카오릭 내뿜는 은빛 섬광은 쿠웅! 하고 맥을 뛰었고, 동시에 단숨에 기세를 늘려갔다.

　그리고 그대로 사도의 섬광을 집어 삼킨다.

「우리의 몸으로 우리를 넘다니……」

　그렇게 중얼거리는 것과 동시에 형용하기 어려운 표정을 지은 사도 중 한 명은, 그 몸을 먼지보다 작은 입자로 바꾸어 소멸했다.

「잘 풀린 모양이구먼.」
「고마워, 티오. 다들 바로 치료」

　혼백 마법과 재생 마법의 병용으로 카오리를 부활시킨 티오가 피로를 숨기지 못하는 모습으로 이마의 땀을 닦으며 중얼거린다.

　카오리는 감사 인사를 하며 회복 마법을 사용하려 한다. 하지메만이 아니라 상처 입은 모두를 단숨에 회복시킬 생각으로.

　하지만 그것은 바로 옆에서 달려든 은빛 대검에 의해 방해된다. 포격을 날려 경직된 카오리를 노리고, 방금 전 시즈쿠가 기술을 걸었던 두 사도가 움직이기 시작한 것이다.

　쌍대검으로 두 사도의 참격을 막아내는 카오리. 대검을 휘두르려 하는 사도들을, 한 쪽은 티오가 용 꼬리로 팔을 붙잡아, 또 한 쪽은 시즈쿠가 합기도 기술로 바닥으로 궤도를 틀어 막아낸다. 카오리, 티오, 시즈쿠 세 사람과 사도 두 사람이 밀착한 상태에서 서로를 노려본다.

　거기에,

「꺄악!」
「아윽!」

　비명이 전해진다. 그만 세 사람이 시선을 돌려보니 리리아나와 스즈가 마물에게 붙잡혀 있는 상황이었다. 그 등 뒤에는 방금 전 세사람과 마찬가지로 날카로운 발톱이 박혀 있다.

　그걸 구하려는 것인지, 스즈의 곁으로 필사적으로 달려가는 류타로. 리리아나 쪽에는 아이코나 나고야마 파티가 향한다. 하지만 그것도 뱀 형태의 마물에게 막히고, 거미형 마물에게 실로 붙잡힌 것도 모자라 무언가의 액체를 주입 당해 경련되어버렸기에 당해낼 수 없었다.

　더욱이,

「나 원 참, 손이 많이가는군. 에히트 님의 발끝에도 못 미친다고 해도, 신인 나에게 이길 것 같았느냐?」

　그 목소리에 놀라는 시즈쿠 일행. 자신들의 전투에 필사적이어서 알브헤이트를 묶으러 갔던 시아가 어떻게 되었는지 신경 쓸 여유가 없었다. 그제서야 시아를 찾는 멤버들.

　그러니 거기에는 알브헤이트에게 목을 잡힌 채 힘 없이 매달려 있는 시아의 모습이 있었다. 그것도 마치 수천개의 칼날에 찢긴 것처럼 전신에서 피를 흘리고 있었다. 의식은 붙어 있는 모양이지만 신음하는 소리도 약해져 있었다.

「「「시아.」」」

　카오리 일행이 작은 목소리로 중얼거린다.

　그 순간, 세 사람의 의식은 분명히 다른 곳을 향해 있었다. 그리고 그 틈을 놓칠 사도들도 아니었다. 쌍대검을 조종해 카오리 일행을 단번에 날려버리고는 순식간에 은빛 깃털로 만든 마법진으로 거대한 전격을 발생시켰다.

「아앗!」
「크으으윽!」
「――읏!」

　각자 짧은 비명을 지르며 경련하는 세 사람. 그럼에도 카오리만은 분해의 마력으로 대미지를 줄이고, 곧바로 회복 마법을 영창하려 했다.

　하지만

「못 들었나? 나 또한 신이라고 했을 텐데. 알브헤이트의 이름으로 명한다. ――"아무것도 하지 말도록."」
「――읏.」

　그래, 시아가 진 이유 또한 지금 카오리 일행이 당한 것과 같은 "신언"으로 움직임이 구속되었기 때문이다. 물론 본인이 말하는 것처럼, 그 구속력은 에히트에 비하면 떨어진다.

　실제로 승화 마법으로 강화된 카오리 일행은 바로 해제하려 발버둥쳤다. 에히트에 걸려 있을 때하고는 다르게 바로 팔이 움직이기 시작한다.

　하지만 치명적인 틈이 생긴 건 확실했고, 여기에 사도나 마수가 있는 한 일시적인 구속으로도 충분했다.

　바닥에 쓰러진 카오리 일행을 향해 다시 전격이 올라온다. 이번에는 "아무것도 하지 말라"는 명령 대로 카오리도 분해할 수 없었고, 그대로 받아낸다. 소리 없는 비명을 지르며 몸에서 하얀 연기를 일으키는 카오리, 티오, 시즈쿠.

　일시적인 반격의 봉화는, 사도 한 명을 쓰러트리는 전과는 있었지만, 너무나 쉽게 제압되고 말았다.

　알브헤이트는 손에 들은 시아를 쓰레기처럼 던져버리고는, 쓰러진 시아의 등을 밟으며 주위를 노려본다.

「흐음, 어떤가? 이레귤러 이외의 바보들도 조금은 절망을 맛 보았나?」

　아무래도 바로 죽이지 않는 것은 시아 일행의 마음을 꺾기 위한 것이었나 보다.

　알브헤이트는 에히트의 그릇이 될 유에에에게 에히트가 육체를 빼앗기 쉽도록 마음을 열게 하거나, 차선책으로 동요시키는 역할을 가지고 있었다. 그게 불완전했기에 에히트는 재조정을 해야만 했다. 때문에 경애하는 자신의 주가 주어진 명령을 완수하지 못 했다는 생각이 정신을 파도치게 했다.

　즉, 시아 일행의 반항을 허용한 것도, 그 후의 진압도 그녀들에게 절망을 심어주어 유열에 젖으려는 화풀이나 다름 없는 발상이었던 것이다.

　알브헤이트는 자신에게 창을 내지른 불손배들을 더욱 큰 절망에 떨어트려 실의의 끝에 죽도록 비웃음이 듬뿍 들은 표정으로 입을 열었다.

「하지만 신에게 불손한 짓거리를 한 벌치고는 조금 가벼운 것 같군. 그러니 참으로 멋진 일을 이야기해주지.」

　시아의 등을 밟아, 고통의 소리를 들으며 알브헤이트는 리리아나를 본다.

「에히트 님께서도 말한 것처럼 이 세계는 곧 종막을 맞이하지. [신의 영역]에서 사도의 군세를 소환해 이 세계의 생물을 몰살시키는 것이야. 첫 목표가 바로 하이리히 왕국. [신산]은 [신의 영역]으로 이어지는 [신의 문]을 만들기 쉽거든. 알겠나, 리리아나 공주? 네 조국은 며칠내에 전국민의 피로 붉게 물드는 것이야.」
「읏, 그런 무서운 말을.」
「무서운가? 오히려 영광스러운 일일 텐데? 믿어 의심치 않던 신이 보낸 사도들이 종막을 내려주는 것이다. 모여서 머리를 숙여야 하지 않겠어? 쿠쿠쿡.
「미쳤어요! 당신들 신은 미쳤다고요!」

　리리아나가 마물에 붙잡혀 있으면서도 비통함과 분노를 가득 실은 목소리로 알브헤이트를 매도한다. 그걸 기분 좋게 받아 들이는 알브헤이트는 그 시선을 이세계에서 온 이방자들에게 준다.

「너희 고양은 에히트 님의 새로운 놀이판이 될 것이다. 영광스럽게 생각하도록. 에히트 님의 말로 소환되어 그 고향마저 바치다니, 이 자리에서 죽더라도 영광과 함께 죽으니 두려울 게 무엇이더냐?
「웃기지 마세요!」

　에히트가 말한 지구 진군은 사실인 것 같다. ㅁ법은 없지만 훨씬 위험한 병기도, 나라도, 종교도, 인종도 많은 지구에서 에히트가 암약하면 얼마나 많은 희생이 생길지……

　이 세계가 역사가 길어도 인구는 지구에 훨씬 못 미치는 이유가 에히트의 손에 놀아났기 때문이라는 걸 생각하면 비참한 미래 밖에 떠오르지 않았다.

　하물며 거기에는 남겨두고 온 가족이나 친구 같은 소중한 사람들도 있었다. 시즈쿠나 류타로 일행이 사나운 눈초리로 알브헤이트를 노려본다.

　하지만 그런 눈초리는 오히려 알브헤이트의 우월감을 일으키기에 충분했다. 그 표정이 더욱 기분 좋고, 황홀한 표정으로 변해가는 것이 그 증거였다.

「자, 마인족의 수용도 슬슬 끝났을 것 같군. 반항심도 절망의 눈초리도 더 맛보고 싶지만……놀이도 이 정도로만 해두어야지.」

　알브헤이트가 뻥 뚫린 천장을 올려다 본다. 그 시선의 끝에는 소용돌이치는 금색 [신의 문]에 마인족들이 황홀한 표정으로 빨려 들어가고 있었다.

　사실, 시아 일행이 분전하는 사이에도 마인족이 [신의 문]을 향해 부상하여 갔고, 이미 그 대다수가 [신의 영역]에 수용되었다. 아무래도 이 세계에서 사멸하는 건 마인족 이외의 모든 사람――인간족과 아인족인 모양이다. 왜 어떤 이유로 마인족만을 [신의 영역]에 부르는 것인지는 모르겠지만, 그 이유가 절대 좋은 이유가 아니라는 건 확실했다.

　알브헤이트는 시아를 걷어차고는 사도 중 한 사람에게 시선을 주었다. 고개를 끄덕인 시아는 곧바로 뮤와 레미아에게 향한다. 레미아가 굳어진 표정으로 뮤를 가슴에 껴안는 걸 무시하고 강제로 빼앗아가 버린다.

「그만해요! 뮤를 돌려주――아윽!?」
「엄마!」

　필사적으로 저항하는 레미아를 사도가 주먹으로 내리친다. 작은 신음을 내지르며 벽까지 날아가는 레미아. 시아 일행과 달리 레미아는 일반인이다. 사도가 내뿜은 충격에 내장이 다쳤는지 피를 토하며 그대로 움직이지 않는다.

　어린아이의 비명이 울려퍼지지만 움직일 수 있는 사람은 누구 하나 없었다.

　사도가 데려온 뮤를 무언가의 마법으로 공중에 묶은 알브헤이트는 아직도 움직이지 않고, 신음 한 번 하지 않으며 고개를 숙인 채 쓰러져 있는 하지메에게 다가갔다.

「이레귤러. 언제까지 그러고 있을 셈이냐? 에히트 님의 놀이를 방해하는 것도 모자라 나에게 수치심마저 준 그 죄를 이 정도 절망으로 갚을 수 있다고 생각하는 것인가? 그럴 리가 없을 텐데? 자, 고개를 들거라. 그리고 너를 아버지라 부르는 딸의 머리가 터져 나가는 광경을 확인해라. 이리저리 튄 골수와 출혈에 젖어 울며 소리쳐라! 자!」
「아빠! 죽으면 안 돼! 일어나!」

　비웃는 알브헤이트는 뮤를 하지메의 눈앞으로 이동시킨다. 그리고 그 작은 후두부에 손을 얹는다. 그것은 마치 사신의 낫과도 같았고, 한 번 휘둘러지면 약간의 저항도 허락하지 않고 뮤의 미래를 비참한 붉은 색으로 물들게 해 어둠의 밑바닥으로 던져버리리라.

　하지만 그런 죽음을 눈앞에 두고도, 뮤는 자신을 신경 쓰지 않고 사랑하는 아빠를 걱정하여 외친다.

　멀리서 시아 일행의 필사적인 목소리가 들려온다. 하지메를 부르는 목소리, 뮤를 걱정하는 목소리, 알브헤이트를 걱정하는 목소리. 죽일 거면 자신을 죽이라는 목소리――모두가 필사적으로 비극을 회피하려 발버둥쳤다.

――기묘한 광경이었다.

　이럴 때에 언제나 야수처럼 날카로운 눈초리와 적의 성대를 찢어주겠다는 양 이빨을 드러내며 살기를 내뿜던 하지메는 자신의 소중한 뮤가 당장이라도 살해될 위기에 처해 있음에도……조용했다.

　누르고 있는 사도가 힘을 빼지 않는 걸 보면 하지메에게 의식이 잇는 것은 확실했다. 그럼에도 불구하고 무서울 정도로 조용했다.

　그렇게나 유에를 빼앗긴 것이 쇼크였는지, 아니면 마음이 꺾여 버린 것일지……

　유에를 향한 하지메의 애정을 아는 시아 일행은 움직이지 않는 하지메를 보고 그렇게 생각했고, 그렇기에 자신들이 어떻게 해야한다며 분전한 것이었지만, 이제서야 드디어 위화감을 느꼈다.

　그리고 깨닫는다. 어느샌가 피부에 소름이 돋아 있는 것을. 몸안을 흐르는 고통이나 절체절명의 상황에 눈치 채지 못 했지만, 본능이 치는 경종의 대상이 적이 아니라 다른 무언가를 향해 있었다는 것에.

「아빠?」

　그건 뮤도 마찬가지였는지 머뭇머뭇 하지메를 부른다.

　인질로 쓰일만한 가치가 있는 뮤를 앞에 두고도 고개조차 들지 않는 하지메의 모습에 견뎌내지 못한 알브헤이트가 사도에게 시선을 준다.

　사도는 어째서인지 하지메를 구속했을 때부터 조금도 무너트리지 않는 험악한 눈초리로 하지메의 뒤통수를 바라본다. 그리고 놀랍게도 조금 주저하는 모습을 보인 후, 뜻을 다진 것 같은 분위기로 신중히 머리를 붙잡아……그 얼굴을 강제적으로 들게 했다.

「읏――」

　그 순간, 알브헤이트는 스스로도 자각하지 못 하고 한 발 뒤로 물러난다.

　거기다가 몇 천 년이나 하지 않은 초보적인 미스――마법의 제어를 실수한다는 무참한 꼬락서니마저 보이고 말았다. 그 결과, 공중에 묶여 있던 뮤가 하지메의 눈앞에 떨어졌다.

　당황해서 뮤에게 다시 마법을 걸려고 팔을 뻗은 알브헤이트는, 뭔지 모를 광경에 눈을 크게 뜬다. 어째서인지 내밀은 자신의 팔이 부들부들 떨리고 있는 것이었다.

　알브헤이트의 등 뒤에 자리 잡고 있던 마물들도 머리를 조아리듯이 숙이고 뒤로 물러난다. 아는 사람이 본다면 본래는 검붉고 흉악한 눈빛을 내뿜는 마물의 눈동자가 잔잔히 흔들리고 있는 것을 깨달을 터이다.

――두려움.

　마물, 그것도 신화 시절 마법으로 강화된 괴물급 마물에게는 전혀 어울리지 않는 감정. 그들의 눈동자에 일어난 파도는 확연히 그것이었다. 알브헤이트가 떨고 있는 이유도 같았다.

　그 원인은 하나.

　심연이었다.

　눈앞에 펼쳐진 심연이 근본적이고 본능적인 공포를 일으켜버린 것이다.

　어둠보다도 어둡고, 나락보다도 깊었다. 신이면서도 그대로 빨려 들어 "무"로 되돌아버리는 것 아닐까 하는 환각마저 해버릴 정도의 압도적인 허무를 전해주는――눈.

　하지메의 외눈.

「읏――주, 죽――」

　알브헤이트는 스스로도 이해하기 어려운 충동에 휩싸여 사도를 향해 하지메를 지금 당장 죽이라는 명령을 내리려 했다. 다 죽어가는 몸에, 무기도 없이, 절망에서 마음이 꺾여 있을 거라고는 생각해도, 어쩐지 그렇게 해야만 했다.

　뮤를 써서 유에의 개심을 방해한 것의 복수를 한다던가, 죽인다면 자신의 손으로 하겠다던가, 신의 긍지를 가지고도 뒤로 물러나 버렸다는 것에 대한 부정 같은 것은 잠시 뇌리를 스쳤을 뿐, 바로 사고의 저 먼쪽으로 날아가 버렸다.

　어쨌든 지금 당장 눈앞의 괴물을 죽여야만 한다!

　그것만이 알브헤이트의 혼란스러운 머리 안에서 맴돌았고, 엄청난 경종과 함께 리피트 되었다.

　그 명령에, 하지메를 누루고 있던 사도들은 바로 따른다.

　마력 한 방울, 아니, 살기도 증오도 아무것도 느껴지지 않았음에도 줄곧 안 좋은 예감을 느끼고 있었던 것일까.

　한 시라도 빨리 제거해버리고 싶다. 한 순간이라도 빨리 없애버리고 싶다.

　감정이 있을 리도 만무한데, 알브헤이트의 불완전한 명령을, 충견처럼 실행하려는 그들의 모습은 마치 감정을 드러내는 것만 같았다.

　사도들의 수도가 은색 빛을 두른다. 분해 능력으로 눈앞에 있는 만신창이의 남자를 완전히 소멸시키겠다며.

　하지만 그 행동은 조금, 아니, 치명적으로 늦었다.

　알브헤이트는 하지메에게 너무 많은 시간을 주고 말았다.

　지금까지 조용했던 게 거짓말처럼 하지메에게서 분노를 뒤덮는 귀기가 흘러 넘친다. 모든 걸 집어삼키는 피처럼 붉은 마력이 퍼져 나간다. 그것은 마치 지옥의 뚜겅이 열리는 것만 같았다.


　그렇게 하지메의 입에서 나온 목소리 또한, 지옥의 깊은 곳에서 울려퍼지는 것만 같았다. 그 의미도 한 없이 무겁고 어두운……말하자면 "저주"나 다름 없었다.

「――전부 사라져버려(모든 걸 부정한다)」

　그 순간, 세상을 부정하는 개념이 해방되었다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 155. 반격의 봉화|작성자 AAA

「――전부 사라져 버려(모든 존재를 부정한다)」

　그 순간, 하지메를 묶고 있던 세 사도가 상하로 양단된다. 그 직후에는 더욱이 좌우, 상화, 좌우로 잘려 나가고 몇 초도 되지 않아 산산조각이 나버렸다.

　칼날도 없이, 있었다고 해도 절단되었다기 보다는 선상으로 흩어졌다고 해야만 하는 신비한 현상. 모두가 절규하고, 눈을 크게 뜬 채 움직이지 않는 가운데, 마력이 올라오기 시작한다.

　하지메를 중심으로 소용돌이 치는 급류. 하지만 평소의 선명한 붉은 색하고는 크게 떨어진, 피의 색만 같은 검붉은 색. 그것 또한 심상치 않은 사태라는 것을 알현의 방에 있는 모든 자들에게 전해준다.

　그런 가운데, 하지메가 흔들흔들 일어선다. 혈색이 빠진 유령 같은 창백한 얼굴로, 사도보다도 더욱 무기질적인 표정을 보이며, 뚝, 뚝 피를 흘리며……

　바로 옆에 있던 뮤가 국지성 태풍 같은 검붉은 마력 흐름에 손으로 얼굴을 가리며 "꺄악"하고 작게 비명을 지른다. 그대로 뒤로 날아가 버릴 것 같았지만, 직후, 마루가 안개가 걷히듯이 사라져 뮤를 떨어트렸다.

「흐, 흥. 쓸데 없는 짓을. 알브헤이트의 이름으로 명한다. 무릎, 앗, 윽, 으아아아아아!!」

　알브헤이트가 어떻게든 정신을 다잡고 "신언"으로 하지메를 제어하려 했다. 하지만 그 말이 끝나기 전에 아무런 전조도 없이 알브헤이트의 양 어깨가 스윽 잘려 나가버린다.

　이마를 저격 당해도 무사하고, 사지를 꿰뚫려도 비명 하나 지르기는커녕 바로 회복했던 알브헤이트가, 격통에 표정을 일그리며 절규한다.

　그 눈동자에는 고통만이 아니라 강한 당황의 색도 드리워 있었다. 자신이 격통을 느낄만한 대미지를 입은 이유가 전혀 이해되지 않은 것이다.

　잘려나간 알브헤이트의 양팔은, 절단된 기세로 공중에서 빙글빙글 돌아 춤춘다. 그리고 다음 순간에는 방금 전의 사도들과 마찬가지로 극세로 잘려 나갔고, 그대로 먼지도 남기지 않고 소멸한다.

「뭐, 뭐냐, 무슨 일이 일어나고 있는 거냐!? 대체 이게」
「알브헤이트 님, 물러나시지요. 극세실…… 아뇨, 사슬 같은 게 공중을 떠다니고 있습니다. 저거에 닿으면 방어를 무시하고 절단, 소멸 당하는 것 같습니다.」
「뭐, 뭐라고!?」

　그런 농담처럼 강력한 아티팩트를 가지고 있다면 에히트가 놓칠 리가 없을 것이고, 또 그걸로 에히트와 싸웠으면 됐을 것이다…… 그렇다면 왜 지금까지 그걸 쓰지 않았나.

　알브헤이트의 혼란은 과거에 없을 정도로 깊어졌고, 정지해가던 사도는 몸의 경직을 불러 일으켰다. 말을 잇지 못 하고, 하물며 지시 혹은 대응이 가능할 리도 없었다. 그저 눈을 크게 뜨고 입을 뻐끔거릴 뿐인, 신임에도 불구하고 무참한 모습을 보인다.

　사도 중 한 명이 알브헤이트를 안전권으로 물러나라며 더욱 입을 연다.

「이레귤러는 저희 사도가 처리하겠습니다. 이 이상 몸이 다치지 않도――」
「히익.」

　하지만 그 말이 끝나기도 전에 알브헤이트의 앞에서 1 센티 별로 잘려 사라지고 말았다. [신의 영역]에서 만들어진 "신의 사도"가 순식간에 살해당하는 말도 안 되는 광경에, 그만 한심한 비명을 지르는 알브헤이트.

　그러고 있는 사이에도 사도가 한데 모여 하지메에게 달려 들고, 붉은 혈색의 소용돌이에 섞여 공중에서 춤추는 극세 붉은 사슬에 찢겨 나가고, 묶여 가면서 그대로 분해된 것처럼 사라진다.

　혈색의 마력을 두른 직경 1 밀리 정도의 사슬――이건 하지메가 석조 마루(건축 재료로서 특별히 단단한 광석이 사용되고 있다)를 극소 연성한 것으로, 마력을 둘러 "원격 조작"으로 조작하고 있는 것이다.

　이때, 하지메는 압도적인 증오, 분노, 혹은 허무감에서 연성의 두 파생 기능에 각성했다. 그 중 하나가 "상상 연성"으로, 연성에 관해서는 마법진이 필요하지 않게 되었다. 그것이 하지메를 누르고 있던 하지메에게 경계를 아끼지 않았음에도 허를 찔린 이유이기도 했다.

　하지만 이게 단순한 사슬이라면 알브헤이트에게 고통을 주거나 사도들의 분해능력마저 능가해 소멸 시키는 건 불가능 할 터.

　그런 반칙 치트가 부여된 이유는……명명백백.

　개념 마법――"모든 존재를 부정한다."

　유에가 사라진 이 세계의 온갖 것에 존재하는 가치를 인정하지 않는, 존재하는 것조차 허락하지 않는 모든 것을 잘라버리는……

――사라져 버려.

　유에를 빼앗긴 하지메의 끝을 모르는 분노와 증오, 그리고 그런 감정이 포화하여 도착한 압도적인 허무감. 크리스탈 키를 만들었을 때의 고향을 향한 갈망에서 태어난 극한의 의지와는 정 반대이면서도 확실한 감정의 극치.

　효과는 말 그래도 "사슬에 접촉한 것의 존재를 소거한다."는 흉악하다는 말도 미적지근한 능력. 승화 마법의 "대상의 정보에 간섭하는 힘"을 토대로 거기에 "존재하는" 정보를 "존재하지 않는" 것으로 바꿔 쓰는 능력인 것이다.

　"폐궤"의 마력 급류에 탄 하지메의 주위를 선회하는 사슬은, 마치 살아 있는 것을 향한 "저주"의 구체화라 할 수 있었다.“

　공포를, 절망을 내지르듯이 괴성마저 지르며 달려드는 사도와 마물이었지만, 그 기개도 허무하게 하나의 예외도 없이 너무나 쉽게 존재가 소멸한다. 그 사도가 손 쓸 도리 없이 사라지는 광경은 참으로 믿기지 않았다.

　알현의 방에 남은 사도가 전멸하는 데에는 그리 시간이 걸리지 않았다.

　또, 살아 남은 마물 중 몇 명은 신화 시절 마법의 명령마저 무시하고 본능에 따라 도망치려 했지만……

　붉은 빛을 두른 사슬이 뱀처럼 꿈틀거리며 다가와 순식간에 육박해서는 찰나의 순간에 그들의 몸을 몇 중으로 절단하고는 사라져 버렸다.

　단 한 사람.

　남은 알브헤이트가 표정을 성대하게 경련시키며 뒤로 물러난다.

（저, 저 힘은 위험해! 어떻게든 주께 알려야 해!）

　알브헤이트가 양 어깨의 아픔을 견디며 뻥뚫린 천장으로 탈출을 꾀한다. 그 도중에 만에 하나 일어날 일에 대비하기 위해 쓰러진 상태로 멍하니 하지메를 바라보는 시아에게 마력과 시선을 보낸다. 뮤에게 그런 것처럼 공중에 매달아 옮길 생각인 것이다.

　하지만

「……어딜 가려고?」
「읏……」

　그 노림수는 바람을 가르는 소리와 땅을 기는 것만 같은 목소리에 뭉개진다. 눈에 힘을 주니 알브헤이트와 시아 사이에 극세 사슬이 낫처럼 공기를 가르며 오가고 있었다.

　알브헤이트는 대답하지 않고 시아를 방패로 삼는 걸 포기하고, 하지메에게 화염탄을 날려 섬광탄 대신으로 삼고, 그 틈을 노려 날아가려 했다.

　하지만 그것도,

「이 자식!」

　이미 천장의 구멍에는 쇠격자처럼 사슬이 쳐져 있었고, 탈출은 쉽지 않았다. 알브헤이트가 조금씩 높아지는 초조함을 떨쳐내려는 듯 욕을 한다.

　그리고 이번엔 아이코와 학생들을 본다. 역시 인질이 필요한 것이겠지.

　하지만 다음 순간에는 그 틈에도 사슬이 뻗는다. 알브헤이트가 그만 하지메를 바라보니, 거기에는 화염탄이 날아간 흔적은 전혀 없었고, 붉은 소용돌이의 중앙에서 귀신처럼 서있는 하지메가, 심연의 눈초리로 바라보고 있었다.

　알브헤이트의 등에 오한치 찾아온다.

「우, 웃기지 마라. 신에게 대드는 이 어리석은 놈이! 네놈들의 목숨 따위 먼지나 다름――」

　공포를 얼버무리려는 것인지, 갑자기 소리를 지르며 공간을 파도치게 하는 알브헤이트. 아마 공간에 직접 작용하는 충격파라도 날리려고 한 것이겠지. 에히트에게는 미치지 못 한다고는 해도, 권족이라면 신화 시절 마법급 마법 사용도 간단할 터이다.

　하지만 혼란스러운 머리로는 냉정한 판단을 할 수 없었던 것 같다.

　알베헤이트는 기세를 올리기 전에 마루를 폭발시켜서라도 이 공간에서 도망쳐야만 했다. 자신을 향한 대미지를 각오해서 섬멸급 마법을 전방위에 날리고, 그 틈에 공간 전이라도 하던가, 아직 마왕성 밖에 있는 마물 몇 마리를 불러 시간을 벌어야만 했다.

　어중간한 신의 긍지가 생존의 유일한 길을 닫아버렸다.

　그 결과.

「응? 으으읏!?」

　사지를 잃게 되었다.

　이번에는 양다리가 소멸한 것이다. 달마가 되어 떨어진 알브헤이트는 소리 없는 절규를 지른다. 몸을 어중간하게 소멸되면 재생 마법을 통한 통감 차단도 불가능한 것인지, 몇천년간 잊고 있던 "고통"에 발광하려 한다.

　그럼에도 썩어도 신이라는 것일까. 마법으로 몸을 뜨게 해 미친듯이 도망치려 한다.

　하지만 이제와서 하지메가 그걸 허락할 리도 없었고, 정신을 차려보니 알브헤이트는 붉은 빛을 두른 사슬 우리에 갇혀 있었다. 이미 도망칠 곳은 어디에도 없었다……

　구체형 우리가 그 범위를 서서히 좁혀 간다. 마치 조금씩 소멸 당하는 공포를 부채질하듯이. 알브헤이트는 공포에 빠져서, 경련된 목소리로 말한다.

「아, 아, 기, 기다려. 기다려다오! 바, 바람을 말하면 내가 어떤 바람이라도 들어주겠다! 뭣하면 에히트 님께 데리고 가도 좋아! 내가 설득하면 에히트 님도 무시하실 수 없으실 거다. 세계다, 세계! 너에게도 세계를 마음대로 할 권리를 나누어주마! 그러니!」

　알현의 방에 있는 모든 자들이, 붉은 소용돌이를 두르며 허무한 표정으로 흔들흔들 걸어가는 하지메와, 필사적으로 교섭이라는 이름의 목숨 구걸을 하는 알브헤이트를 멍하니 바라본다.

　그런 가운데, 천천히 구체형 우리가 회전하기 시작한다. 가로로 뻗은 무수한 사슬이, 그대로 옆으로 이동하여 돌아가기 시작한 것이다. 닿으면 존재를 부정당해 소멸한다는 능력을 생각하면, 특수한 굴착기라고도 할 수 있었다.

　알브헤이트는 신이기 때문에 육체적인 고통은 이미 진작에 잊어버렸다. 때문에 사지를 잘린 것만으로도 발광하지 않은 자신을 칭찬해주고 싶을 정도로 절망적인 고통을 느끼고 있었다.

　그렇기에 사멸의 사슬로 만들어진 굴착기가 서서히 다가오는 상황은, 머리를 쥐어 뜯고, 의미도 없는 절규를 지르고 싶을 정도로 엄청난 공포였다. 자신을 위협하는 존재가 지상에 있을 리 없다고 그렇게 속으로 외쳐 보아도, 망각의 저편에 있었던 "죽음"은 척척 확실히 다가오고 있었다. 알브헤이트의 정신은 이미 붕괴 직전이었다.

「그만해, 그만하라고 했잖아! 신의 명령이다! 안 들리는 거냐! 아니, 기다려, 알았어! 그럼 너의, 아니 당신의 부하가 되지요! 그러니, 그 흡혈귀를 되찾는 협조도 할 테니, 그만 해주시지요!」

　공포와 절망에 물든 절규가 울려퍼지는 가운데, 알브헤이트의 몸에 닿기 직전의 사슬 우리의 회전이 불쑥 느려지며 수축도 멈춘다. 무참하게 말을 내뱉던 알브헤이트는 머뭇머뭇 감고 잇던 눈을 뜬다.

「살고 싶냐?」
「에, 엥?」
「살고 싶냐고 묻잖아.」

　하지메의 질문에 잠시 멍한 표정을 지은 알브헤이트였지만, 그 의미를 이해햇는지 눈동자에 약간의 희망을 품는다.

「그, 그래, 살고 싶어. 부탁이야! 뭐든지할 테니까!」
「그래……」

　하지메는 고개를 끄덕인다. "살아 남았어!"하고 기뻐하는 알브헤이트에게, 하지메는 전혀 달라지지 않은 눈동자를 보이며 입을 열었다.

「그럼 뒤져.」
「뭐? 아, 아아, 그, 그만해, 으아아아아아아아아아아아아아!!」

　일부러 천천히 수축하는 사슬 우리가 알브헤이트의 몸의 끝자락부터 깎아 나간다. 동시에 듣기 힘든 단말마의 비명이 알현의 방에 울려퍼졌다.

　……몇 초 후, 절망과 고통의 끝에서 세계의 기둥, 신이 사라졌다.


　하지메는 알브헤이트의 말로를 지켜보고는 그 시선을 뻥뚫린 하늘로 보낸다. 그리고 날카롭게 눈을 뜨고는 바닥이 흔들릴 정도로 강하게 걷어차 폭음을 지르는 마력의 파동과 함께 뛰쳐 나간다.

「하지, 메 씨!」
「하지메!」

　괴로운 시아의 목소리와 초조한 카오리의 목소리가 울린다.

　하지메는 만신창이나 다름 없다. 얇은 팔이라고는 해도 배에 구멍이 뚫린 데다가 신화 시절급 마법을 몇 번이나 그 몸으로 받아냈다. 외상만이 아니라 내장도 무사한 곳이 적다. 한 시라도 빨리 치료하지 않으면 목숨이 위험했다.

　하지만 하지메는 전부 무시하고 허무한 눈초리를 지은 채, 하늘에 떠오른 황금 소용돌이를 향해 똑바로 도약한다.

　황금빛 게이트――[신의 문]을 지나고 있는 마인족은 약 백몇십명. 정말로 비전투원마저 [신의 영역]으로 향하는지 대부분은 후미를 맡고 있는 병사들이었지만, 잘 보면 여자나 어린 아이, 노인 같은 일반인들도 섞여 있었다.

「뭐, 뭐야.」
「저건……」

　그들은 갑자기 마왕성에서 뛰쳐 나온 붉은 소용돌이에 놀란다. 후미 마인족들도 바로 마법을 날린다. 무영창에 가까운 초급 화염탄이나 얼음 창, 바람 칼날이다.

　하지만 그런 게 지금의 하지메에게 통할 리도 없었고, 사슬을 휘두르는 것만으로 모든 공격을 쉽사리 소멸시켜버렸다.

「머, 멈춰.」

　몇 명의 마인족이 막아서려고 앞으로 나선다. 하지메는 그대로 마인족을 의식하는 모습도 없이 전진하고, 그 결과 그 진로상에 있던 마인족 몇십명은 찰나의 순간에 회피도 하지 못하고 극세 줄에 분해되었다.

　동포가 눈앞에서 소멸하는 특이한 현상을 본 마인족들이 당황해 하는 가운데, 그들을 제쳐두고 하지메는 [신의 문]을 향해 돌격한다.

　하지만,

「읏, 으아아아아아아아아!!」

　[신의 문]은 하지메를 거부하듯이 파도칠 뿐, [신의 영역]으로 향하는 길을 열어주지 않았다. 아무리 소리를 질러도, 아무리 마력을 내뿜어도, 몇 번이나 주먹을 휘둘러도 하지메를 보내주는 일은 없었다.

　존재 부정의 사슬에 수속되어 라스트 차지 같은 몸통 박치기를 감행해 보지만, 반대로 [신의 문] 자체가 사라져버려 의미가 없었다.

　아마 한정된 자만이 지날 수 있도록 조정한 것이겠지.

「멍청한 놈! 선택받은 민족인 우리 마인족 이외의 사람이 [신의 영역]에 들어갈 수 있을 리가 없잖아!」
「얌전히 신의 벌을 받아라!」

　마인족이 하지메를 향해 충분히 영창한 위력이 높은 마법을 날린다.

　하지만 하지메는 그런 건 신경도 쓰지 않는 모습으로 특공을 반복한다. 제대로 방어도 하지 않기에 하지메의 등은 점점 상처 입어간다.

「비켜어어어어어어어어어!!」

　하념없이 소리를 지르며 미친듯이 몸통 박치기를 하는 하지메에게, 마인족들도 제압 당한 표정을 짓는다. 하지만 그것도 직후 일어난 일로 분노로 변했다.

　[신의 문]이 작아지기 시작한 것이다.

「이 자식, 네놈 때문에 문이.」
「서, 서둘러. 닫히기 전에 뛰어드는 거야!」

　마인족들이 초조한 모습으로 [신의 문]을 향해 다가간다. 동시에 방해되는 하지메를 제거하겠다며 분노가 담긴 표정으로 마법을 날린다.

　특대 화염이 하지메의 등을 불태운다. 그럼에도 하지메는 신경도 쓰지 않고 [신의 문]을 깨부수려 미친듯이 돌진을 반복한다.

　하지만 결국 돌파되지 않고, 하지메의 눈앞에서 작아진 황금 소용돌이는 이윽고 훅하고 사라져 버린다.

「……」

　말도, 표정도 없는 하지메는 공중에서 팔을 내려 놓은 채 고개를 숙여버린다. 역시 그 눈동자는 허무했다.

　거기에 마인족이 절망과 분노의 표정을 지으며 하지메에게 달려든다. 폭언과 함께 무수한 상급 마법이 하지메를 덮치지만 하지메는 제대로 반응 조차 하지 않는다. 당연히 마법의 직격을 받은 하지메는 크게 날아가 버렸다.

　하얀 연기를 피우며 낙하하는 하지메. 착지 자세를 잡으려는 의지도 보이지 않았다.

「하지메!」

　거기에 은빛 날개를 펼친 카오리가 하지메의 이름을 부르며 다가간다. 그리고 하지메를 공중에서 캐치하고는 눈물을 머금으며 서둘러 알현의 방으로 내려간다.

　분노를 품은 채 하지메를 추격해온 마인족들이 카오리의 모습을 본 순간, 희망을 찾은 것 같은 표정으로 알현의 방에 내려왔다.

「하지메, 정신 차려. 어서 마력을 제어해!」
「……」

　카오리의 초조한 목소리가 들려도 하지메는 "폐궤"를 풀지 않는다. 안 그래도 개념 마법의 발동으로 막대한 마력을 사용하고 있다. 거기다가 한계 이상의 힘을 사용해 버리면…… 고갈 직전의 마력 때문에 몸이 쇠약해질 것은 명백했다.

　여전히 고개를 숙이고 있는 하지메를 보고, 자신의 말이 들리지 않는다는 걸 깨달은 카오리가 이를 간다.

　불쑥 누군가가 그런 카오리에게 말을 건다.

「사도님! 아아, 다행입니다. 한 때는 어떻게 돼나 싶었는데.」
「뭐야? 인간에 아인마저? ……뭐, 상관 없나. 자, 사도님, 이 녀석들을 몰살하고 서둘러 주의 곁으로 가지요.」

　하지메가 [신의 문]에 특공하는 사이에 혹시 모를 일에 대비해 카오리가 어느 정도 회복 마법을 걸어주던 시아 일행이 하지메의 곁으로 달려 가려다 마인족들의 불온한 말을 듣고 자세를 잡는다.

　하지만 그럴 필요는 없었다.

　다음 순간에는 입을 열은 마인족들이 네 조각으로 갈라졌고, 그대로 소멸했다. 더욱이 알현의 방에 내려온 병사풍 복장을 한 마인족 20명이 극세 사슬에 단말마를 지를 여유도 없이, 마치 처음부터 존재하지 않았다는 것처럼 사라져 간다.

　고개를 숙이고 있던 하지메가 천천히 고개를 든다. 그 시선이 알현의 방에 내려온 직후, 참극을 보고 경직해 있는 마인족들을 향한다.

　그리고 하지메의 허무한 눈초리에 그만 비명을 지르며 물러나려고 한 마인족들――역시나 문답 무용으로, 농담처럼 극세로 잘려 사라져 버린다.

　하지메의 검붉은 마력과 사슬이 남은 70명 정도의 여자, 어린, 노인들을 포함한 마인족들을 아이언 메이든처럼 우리에 가두었다.

　그리고,

――죽어.

　그런 한 마디에는 중얼거림이나 마찬가지인 작은 것. 하지만 마인족들은 분명히 그 목소리를, 저주를 들었다.


「사, 사도님! 살려주십시오!」

　질 좋은 옷을 입고 있어, 제법 지위가 있는 걸로 보이는 마인족 노인이, 마찬가지로 질 좋은 옷을 입은 노숙녀를 감싸며 카오리에게 필사적으로 도움을 바란다.

　카오리가 당황하여 하지메를 보려고 한 그 직후,

「싫어어어어어어어어어어어!」

　여성의 비명이 들려온다. 놀라서 카오리 일행이 바라보니, 카오리를 향해 도움을 바라던 노인의 목이 깔끔히 잘려 나가 있었다. 빙글빙글 공중을 해매던 것은 역시나 바닥에 떨어지기도 전에 극세로 잘려 사라지고 만다.

「하, 하지메!?」

　카오리가 놀람과 동요가 섞인 목소리로 제지하려 하지만, 그 사이에 비명을 지르고 있던 노숙녀의 비명이 사라졌다. 그 존재와 함께.

　더욱이 옆에 있던 묘령의 여자가, 겁에 질린 표정의 소년이, 반격하려던 청년이, 마치 보여주기라도 하는 양 한 사람, 또 한 사람 극사가 되어 사라져 간다. 마인족들의 아비규환이 들려온다.

　확연히 비전투원이란 걸 알 수 있는 마인족마저 몰살할 생각인 게 보이는 하지메. 누구 하나 할 것 없이 눈을 크게 뜨고 움직이지 않는다.

「투, 투항하겠어! 그러니까 이제 그만해! 하다못해 이 애만은」

　아버지로 보이는 남자가 아이를 등에 숨기며 투항 선언을 한다.

　알현의 방에는 이미 30명 정도의 마인족 밖에 남아 있지 않았다. 그 모두가 남자의 선언에 맞춰 양무릎을 꿇고 양손을 머리 뒤로 뻗었다.

　이제 병사는 남아 있지 않았다. 아이를 포함한 일반인인 것이다. 광신의 기색은 있더라도, 아이의 목숨이 걸려 있다면 무리한 특공은 하지 못 하리라. 아니면 단순히 하지메의 허무에 대한 공포가 광신을 날려버린 것일 수도 있었으나.

　그렇게 모두가 무릎 꿇은 직후, 투항 선언한 남자의 근처에 있던 초로의 남자가 본보기라는 양 옆으로 잘려 사라졌다.

「!? 어, 어째서……」

　누군가가 의아한 목소리로 말한다. 더욱이 그 옆에 있는 여자――사라진 남자가 있던 장소를 멍하니 바라보는 아내로 보이는 여자가 반으로 갈려 나간다.

　투항 선언도 하지메를 막을 수는 없었다.

　당연했다. 하지메가 현재 발현하고 있는 감정의 극치――그건 "모든 것을 부정한다"이니까.

　지금의 하지메에게, 적어도 본인이 의식하고 있는 한해서는 이 세계 자체에 의미나 가치가 없었다. 포로로 삼을 가치는 물론이고, 그 존재 자체가 무가치했으며 오히려 있는 것만으로도 눈에 거슬렸다.

　너무나 용서가 없는, 그럼에도 얼핏 감정이 없어 보이는 하지메의 모습에 마인족들이 떨기 시작하고, 절망을 드리운 채 주저 앉는다.

　하지메의 시선이 방금 전 투항 선언을 한 남자의 옆, 떨고 있는 아이를 향한다. 그걸 깨달은 남자가 바로 소년을 품안에 안는다.

　시아가, 카오리가, 티오가, 아이코가, 리리아나가, 바로 하지메를 말리려 뛰어든다.

　하지만 그 누구보다도 빨리 움직인 자가 있었다.

「아빠, 안 돼! 평소의 아빠로 돌아와줘!」

　뮤였다.

　어느샌가 부둥켜 안은 부자와 하지메의 사이에 끼어들어온 것이었다. 그리고 양팔을 벌리고 멈춰 서서 눈끝자락에 눈물을 머금으면서도 똑바른 눈초리로 하지메를 바라보고 있었다.

「……비켜.」

　감정이 느껴지지 않는 목소리가 뮤에게 들려온다. 뮤는 움찔 몸을 떤다. 지금까지 한 번도 자신을 향한 적이 없는 하지메의 차가운 목소리. 그리고 표정. 놀라서 그대로 주저 앉을 뻔 했다.

　하지만 그래서는 안 됐다. 소중한 아빠의 딸로서, 여기서 물러날 수는 없었다. 이렇게 슬픈 아빠는, 절대로 내버려둘 수 없었다!

　때문에 뮤는 그 눈동자를 날카롭게 올리고 입가에 웃음을 지었다. 본인은 강적을 앞에 둔 하지메의 날카로운 눈동자와 대담한 웃음을 흉내낸 것이었지만, 눈물을 머금은 눈과 반쯤 올라가 일그러진 입으로서는 반도 따라가지 못 하였다.

　그럼에도 그게 대체 누구의 흉내인지는, 뮤의 행동에 제압되어 굳어버린 시아 일행은 잘 알 수 있었다. 절체절명을 앞에 두고도 물러나지 않겠다는 걸 보이는 표정. 지금의 뮤의 표정을 비웃을 수 있는 사람은 아무도 없었다. 오히려 그 기백에 숨을 삼킬 정도였다.

「안 비켜! 지, 지금의 아빠라면, 뮤, 뮤는 절대 지지 않으니까! 왜, 왜냐면!」
「……」

　필사적으로 말을 짜내는 뮤. 그 뒤에 있는 마인족들도 마치 이야기에 나오는 용사처럼 무서운 괴물에 도전하는 작은 여자아이의 모습에 침을 삼킨다.

「뮤의 아빠는 이렇게 못 나지 않았는걸! 훨씬 훨씬 멋진걸! 그런 눈도 하지 않는걸! 더 강한 눈을 하고 있는걸!」

　뮤는 무서웠다. 하지메가 무서운 것이 아니다. 이대로 저런 허망한 눈초리를 한 채 날뛰면, 하지메가 어딘가 돌이킬 수 없는 먼 곳으로 가버릴 것만 같아서 무서웠다. 두 번 다시 소중한 아빠와 만날 수 없을 것 같아 무서웠다.

　물론 단순히 저항하지 않는 마인족이 살해 되는 광경에 버티기 힘든 것도 있었다. 하지만 역시 가장 큰 이유는 그런 것이었다.

　알브헤이트마저도 직시하는 걸 기피한 하지메의 허무한 눈초리를 똑바로 노려보는 뮤. 지금까지 반응이 없던 하지메의 표정이 약간 찌푸려졌다.

「……세 번째는 없어. 비――」

　그럼에도 전부 사라져버리라는 극한의 감정이 뮤에게 차가운 말을 내뱉는다.

　하지만 이번엔 마지막까지 말을 이을 수 없었다.

「하지메, 잠깐 이 좀 악물고 있어.」
「――읏.」

　퍼억! 하는 충격음과 함께 누군가가 하지메의 얼굴을 내리쳤기 때문이다. 엄청난 위력에 몸이 붕 떠서 바닥에 내리찍힌다.

　하지메에게 주먹을 날린 것은 옆에 있던 카오리였다. 사도의 완력을 듬뿍 싫은 전력 스트레이트를 날린 것이다. 하지메가 아니었다면 머리가 박살났으리라.

　멋지게 턱에 꽂힌 충격에, 축적된 대미지와 진작에 넘은 한계, 그리고 현재 진행형으로 쇠약해져 있는 몸이 더해져 아무리 하지메라도 바로 일어날 수 없었다.

　카오리는 그런 하지메에게 분노가 드리운 표정으로 입을 열었다.

「이제 그만 눈 좀 떠. 언제까지 이런 꼴 사나운 모습을 보일 거야?」
「읏……」
「뮤한테――자기 딸한테까지 화풀이라니, 보기 안 좋은 데에도 정도가 있지. 유에가 지금의 하지메를 보면 뭐라고 할까? 아, 어차피 유에를 포기한 하지메 한테는 관계 없으려나.」

　카오리의 화살 같은 말에, 허무를 두른 하지메의 눈이 커진다. 그 눈동자는 유에를 포기했다는 말에 대한 막연한 반항의 빛이었다.

　그런 하지메의 속내를 정확히 읽어낸 카오리는 더욱이 말을 잇는다.

「전부 사라져버리라고? 들었어. 유에가 없는 세계는 아무런 가치도 없다 이거지? 근데 그건 두 번 다시 유에랑 못 만나는 게 전제 아냐? 유에를 되찾는 걸 포기한 거지?」
「……」

　하지메의 주위에서 불어오는 붉은 소용돌이가 조금씩 기세를 낮춘다. 제정신을 되찾은 것처럼 눈동자에 빛이 돌아오기 시작한 것과 동시에 검붉은 마력도, 서서히 선명함을 되찾았다.

「나는 유에를 구할 거야. 반드시, 절대로 되찾을 거야. ……하지메는 어쩔 거야? 싸울 수 없는 사람을 하나하나 처형하는 데에 쓸데 없는 시간을 쓰는 거야? 정말로 포기했어? 포기할 수 있어?」
「……그럴 리가 없잖아.」

　카오리가 날린 말의 화살은 확실히 하지메의 정신에 꽂혔고, 정화하듯이 파문을 펼친다. 포화되어 폭주 상태에 빠져 있던 감정이 이성을 되찾는다.

　그때, 시아가 다가온다. 아무 말 없이 하지메의 옆에 서고는, 천천히 주먹을 내리 찍는다. 따악! 하고 아파보이는 소리와 함께 하지메의 머리가 흔들린다.

「우리에게는 얼마든지 못난 모습을 보여줘도 좋은데요……뮤 앞에서는 멋진 아빠로 있어줘야죠. 하물며 저렇게 눈물짓게 한 이상, 벌이 필요하겠는걸요!」
「……시아.」
「나 참, 유에 씨를 향한 사랑이 너무 지나치다고요. 일시적으로 빼앗긴 정도로 패닉에 빠지다니, 노력이 부족해요, 노력이!」
「……」

　흥! 하고 콧김을 내뿜으며 분노를 드러내는 시아. 시아 또한 하지메가 발현한 개념의 내용에 꽤나 불만스러운 모양이다. 유에가 없으면 자신들 조차도 가치가 없다는 것이나 다름 없으니까.

　물론 시아 일행이 이렇게 무사한 것이 하지메의 내면을 무엇보다도 여실히 보여주고 있었기에, 불만은 느껴도 쇼크를 느끼지는 않았다.

「일단 소첩도 벌을 줘야겠구먼.」
「이건 내가.」
「읏…… 티오, 야에가시.」

　더욱이 하지메의 머리에 충격이 다가온다. 티오의 꼬리 일격과, 시즈쿠의 주먹이었다. 티오와 시즈쿠는 머리를 붙잡는 하지메의 모습에 쓴웃음을 짓는다.

「뭐, 주인님이 정신을 잃을만 하기는 허지. 아무래도 제 정신으로 돌아온 것 같으니 이 정도로만 해두는 게 좋을 게야. 무의식적이었는지, 의식적이었는지는 모르나, 개념을 만들 정도로 격한 감정에 붙잡혔음에도, 결국 소첩들은 물론이고 가장 가까이에 있던 뮤에게는 상처 하나 생기지 않았으니까.」
「결과적으로는 적만 쓰러졌으니 또 도움만 받아버렸네.」

　그래, 하지메는 증오와 분노, 유에가 떠나버린 허무감에 이성이 날아갔음에도 존재를 소멸시키는 공격에 말려들지 않도록 가장 먼저 뮤를 피난시켰다.

　그 후에도 사도나 마수들과의 전투로 사슬을 종횡무진 흔들면서도 아군에게는 닿지 않았고, 알브헤이트가 시아를 인질로 삼으려 했을 때도 분명히 구해냈다.

　이제 하지메의 마력은 평소의 선명한 붉은색을 되찾아 있었고, 그 눈동자에서는 이성의 빛이 빛나고 있었다. 그리고 폭주한 것에 매우 겸연쩍은 표정을 짓는다.

　카오리는 그런 하지메의 앞에 꿇어 앉고는 양손으로 하지메의 뺨을 잡아 자신을 향해 돌리고는 방금 전과는 달리 매우 부드러운 표정으로 말했다.

「아직 아무것도 끝나지 않았어. 안 그래?」
「……그래, 그러게.」
「너는 혼자가 아냐. 우리가 있고, 무엇보다도 유에가 있어. 설령 몸은 떨어져 있어도 마음은 함께 있어. 분명 지금도 싸우고 있을 거야. 우리의 곁에 돌아오기 위해서. 유에가 그런 녀석에게 질 리가 없잖아?」
「……그러네. 다들 고마워.」

　부드러운 카오리의 분위기에 하지메는 몸에서 힘을 뺀다. 마력은 사라져 가고, 개념 마법이 담겨져 있던 사슬은 재질이 단순한 건축 소재인 돌이었으니, 부하를 견디지 못하고 뚝뚝 무너져 내렸다.

　[존재 부정] 사슬의 먼지가 퍼지는 가운데, 카오리 일행을 상처 입히지 않으려 주의하며 쓰디 쓴 표정으로 폭주한 것을 사과하는 하지메에게, 카오리도, 시아도, 티오도, 시즈쿠도, 그리고 조금 떨어진 곳에서 일이 돌아가는 걸 보고 있던 아이코와 학생들도 평소의 하지메로 돌아온 걸 확신하고 안도와 기쁨에 뺨을 씨익 올렸다.

　거기에 작은 그림자가 타다다닥 달려왔다. 그리고 그대로 하지메의 가슴팍에 다이브한다.

「아빠아아아아아아!」
「뮤――커헉!?」

　정신을 되찾은 아빠를 향한 기쁨의 로켓 다이브. 그건 훌륭히 하지메의 복부에 직격했다. 그래, 구멍이 뚫려 있어, 간신히 근육으로 이어 붙여둔 상처에. 그리고 작다고는 해도 15 킬로는 되는 아이의 몸통 박치기는 너덜너덜 해진 내장에 최후의 일격을 선사했다.

「아, 글렀어……」

　안 그래도 한계에 가깝던 몸이 "이제 적당히 좀 하라고!" 항의하듯이 의식을 강제적으로 셧다운시킨다. "폐궤"가 풀린 영향으로 쇠약해진 몸에 더욱 큰 반동이 찾아오고, 강렬한 쇠약감과 격통이 하지메를 괴롭혔다.

　아무래도 오늘 최대의 벌은 뮤가 준 모양이다. 지금의 아빠에게는 지지 않는다는 선언은 진실이었다.

「응? 아빠~!! 눈 떠! 자면 죽어!」

　눈을 뒤집고 그대로 쓰러지는 하지메의 위에 올라타 왕복 따귀를 찰싹찰싹 날려 무자각적으로 추가 공격을 가하는 뮤. 하지메의 라이프는 이미 마이너스였다.1

「보고 있을 때가 아니잖아! 하지메가 중상인 걸 잊었어!」
「히이이익! 하지메 씨가 숨을 안 쉬어요! 고동도 약해졌고…… 아, 멈췄네?」
「카오리! 서둘러! 어서! 빨리 재생 마법을!」
「이, 이래서는 위험하고만. 주인님의 목숨이 풍전등화야! 어쩔 수 없지. 여기선 소첩이 "마우스 투 마우스"로 호흡 확보를……」
「아뇨, 그건 제가 해야죠. 받은 경험도 있고요.」
「기다려, 시아, 티오. 그건 응급 처치 방법을 적식으로 배운 내, 내가 하는 게 좋지 않을까?」
「다들 시끄러워! 집중할 수가 없잖아! 키스하고 싶으면 다 나은 다음에 덮쳐!」
「「「네에……」」」

　알현의 방에 급박한 것인지 어떤지 잘 알 수 없는 분위기가 흐른다.

「결국 우리는 어쩌면 좋아……」

　그런 가운데, 살아 남은 마인족들의 당황한 목소리가 허무하게 울렸다.








[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 156. 어린 용사|작성자 AAA
어두운 물밑을 떠도는 것만 같은 감각이 서서히 선명해진다. 감고 있던 눈꺼풀의 뒷면에 짙은 빛이 보이기 시작하고, 정적에 젖어 있던 귀는 노이즈를 포착하기 시작한다.

「――아――어나――아」
「하지―」
「눈을―― 하지메――」

　어쩐지 필사적인 복수의 목소리에, 자연스레 하지메의 의식이 떨리기 시작한다. 엄청난 피로감과 함께 "5년만 더"하고 흔해 빠진 대사를 최대한 확장시켜 말하고 싶어진 하지메였지만, 그 충동을 어떻게든 집어 삼키고 의식이 깨어간다.

　동시에 몸을 감싸고 있던 따스함이 몸의 심지까지 파고 들어, 피로를 닦아주며 엔진에 연로를 투하한 것처럼 활력을 부어준다.

　그로 인해 급속도로 부상하는 의식을 느끼며, 가만히 눈을 뜨는 하지메.

　그 순간, 그 시야에 룰렛 판처럼 둥글게 모인 몇 개의 얼굴이 비쳤다. 왠만한 남자가 같은 경험을 하면 "아, 내가 죽었구나. 여기가 천국이고……"하고 중얼거릴 수밖에 없을 정도로 미녀와 미소녀들이 즐비했다.

「아빠!」
「하지메 씨!」
「하지메!」
「주인님!」
「나구모!」

　안도의 한숨을 내쉬며 각각의 호칭으로 하지메의 이름을 부르는 뮤, 시아, 카오리, 티오, 시즈쿠. 그녀들의 눈 끝자락에는 예외 없이 빛나는 게 고여 있었다. 제법 걱정한 것이겠지.

「……걱정 끼쳐 미안. 내 대미지는……카오리구나. 고마워.」
「아냐, 고맙기는. 정말로 다행이야. 한 때는 심망마저 멈춰버려서……훌쩍, 정말로, 정말로 다행이야……」
「시, 심장이 멈췄다고? ……그럼 더더욱 감사해야지.」
「정말이에요. 카오리 씨가 없었으면 어떻게 됐을지…… 정말로 무모가 지나치다고요!」

　감격의 나머지 울기 시작한 카오리의 말과 모습을 보아서는 상당히 위험했으리라. 뺨을 경련시키며 감사 인사를 하는 하지메에게, 시아가 툴툴 화를 내면서도 한쪽 팔을 꼬옥 안아준다.

「……정말 미안했다. 이제는 폭주 같은 거 안 할 테니까.」
「아빠, 이제 괜찮아?」
「응. ……뮤도 미안했어. 못난 모습 보여서 미안해. 그리고 아빠를 막아줘서 고마워. 아빠보다 뮤가 훨씬 강한 것 같은데?」
「에헤헤, 아빠 딸이니까~ 당연한 거지~」

　뮤가 헤벌쭉 웃으며 하지메의 가슴에 얼굴을 문지른다. 칭찬 받은 게 자랑스럽기도 하고, 부끄럽기도 한 모양이다. 하지메는 시아에게서 해방된 오른손으로 부드럽게 뮤의 머리를 쓰다듬는다.

「뭐, 어찌 되었든 주인님이 무사해서 다행이고만. "마우스 투 마우스"를 할 수 없었던 건 아쉽기 짝이 없지마는……」
「내가 생사의 가로를 방황하는 사이에 대체 뭘 하려 했던 거야……」
「……」
「야, 야에가시. 왜 어색한 표정으로 고개를 돌리는 건데.」
「따, 딱히 나는 키스하고 싶었던 게, 아, 아니라고?」

　크게 동요하는 시즈쿠. 키스라고 말해버리는 시점에서 인공 호흡이라는 전제마저도 날려버린 것이지만, 본인은 모르는 모양이다. "요조숙녀씨?"하고 그만 태클을 넣고 싶어지는 하지메.

　둘러보니 방금 전까지의 걱정스러운 표정은 어디로 갔는지, 시아도 카오리도 저 먼치를 바라보고 있다.

　아무래도 미수로 끝난 모양이지만, 자고 있는 하지메를 덮치고 싶다는 생각은 다들 한 모양이다. 회복 직후에 눈을 뜬 것과, 마인족들이 아직도 당황한 채 무릎을 꿇고 있는 걸 보면, 하지메가 정신을 잃은지 그리 많은 시간이 걸리지 않은 것이 다행이었다.

　물론 전체적으로 장난스럽고 과장된 분위기가 흐르고 있었다. 본래는 여기에 또 한 명, 누구도 무시할 수 없는 존재감을 내뿜는 소중한 동료가 있을 테니까.

　그녀가 없다――그 사실에 상처 입은 것은 하지제만이 아니다. 그럼에도 동료들은 동료들 나름대로 하지메를 신경 써주고, 자신의 마음이 꺾이지 않도록 그렇게 장난스러운 분위기로 받쳐주고 있는 것이었다.

（나도 참 한심하다니까. 유에가 붙잡아 주고, 이 녀석들이 지지해주고 있는 "나"를 스스로 버려버리다니……）

　하지메만이 아니다. 유에도 [빙설 동굴]에서는 시아에게 수정되었다. 분명 시아만이 아니라 카오리 일행에게도 지지 받고, 구해진 것이다.

　나락의 밑바닥에서 단 둘이서 세계를 적으로 돌릴 각오를 하고 시작한 여행. 어느샌가 괴물 같은 자신들을 지켜주는 사람들이 이렇게나 모여 있었다.

　그런 새삼스러운 사실을 이제와서 다시 강하게 실감한 하지메는, 괴로운 패배의 기억을 듬직한 동료의 웃음으로 덧칠해 다시 맹세한다. 하늘을 바라보며 그 끝에 있는 자신의 연인을 떠올리며.

　그런 애덜픔과 결의가 섞인 형용하기 힘든 표정을 보이는 하지메에게, 시아 일행이 말을 걸려다가……

　하지만 역시 성장이 현저한 어린 소녀가 강력한 여성진들의 기선을 쉽사리 제압해버렸다.

「아빠, 괜찮아.」
「응? 뮤?」

　갑작스러운 말에 고개를 갸우뚱거리는 하지메. 뮤는 살짝 "언니" 같은 웃음을 지어 보인다. 어쩐지 기시감이 느껴지는 그 웃음, 그래.

（혹시 유에의 흉내인가?）

　방금 전, 하지메를 막기 위해 위험 지대에 발을 들였을 때에는 하지메의 흉내를 내어 용기를 짜내었다. 짧지만 짙은 시간 가운데, 뮤가 얻은 힘 중의 하나였다. 그리고 뮤가 얻은 것은 전부 하지메가 준 것이 아니었다.

　언제나 하지메의 옆에서 하지메의 마음을 이어준 유에에게도, 본인들이 모르는 사이에 뮤는 수많은 것을 흡수한 것이다. 하지메의 기운을 줄 때에는 "유에 언니"처럼 하면 돼! 하고 생각한 것이다.

　정말로 기특한 딸의 격려에, 하지메의 표정도 풀어진다.

　하지만 하지메는 아직도 뮤를 얕본 모양이다. 하지메 일행을 봐온 뮤의 사전에 타협이나 어중간하니 하는 말은 없는 모양이다. 하려면 철저하게! 하고 말하는 양, 똑바로 바라보며 작은 단풍잎 같은 손을 하지메의 뺨에 얹었다.

　그리고……

「유에 언니를 대신해서 뮤가 아빠를 기운나게 해줄 거야!」
「뮤, 뮤우!?」

　여전히 누워 있는 상태이기에 거스르지 못하고, 손은 뮤의 등에 묶겨 있기에 밀어내지도 못 하고, 결국 막아내지 못한 하지메의 입술――의 끝자락에(간신히 얼굴을 피했다.) 뮤의 입술이 즈큐우우우웅! 하고 접촉한다. 어린애 같은 문어 입술 키스였지만 키스는 키스다.

「「「아아아아아아아아~~앗!!」」」
「흐음, 소첩들은 물론이고 주인님의 허까지 찌르다니…… 뮤, 무서운 아이!」

　시아, 카오리, 시즈쿠가 비명을 지르고, 티오의 어긋난 칭찬이 울린다. 시아 일행에게 밀착 상태로 둘러싸여 있기에 하지메에게은 보이지 않았지만, 아이코나 학생들도 시아 일행의 바로 뒤에 벽을 만들고 있었는지, 거기서도 비명이 들려온다. 누가 비명을 질렀는지는 말할 필요도 없겠지.

　어떻게든 바로 회피해 어린 아이의, 그것도 딸의 퍼스트 키스 상대가 된다는 어브 노멀한 사태만은 피해냈지만, 주위 자들에게는 큰 관계가 없었다.

　옆에서 보면 어린 아에에게 밀려 쓰러져 있는 힘껏 키스를 당한 하지메의 구도인 것이다. 무리도 아니다. 무서운 것은 뮤가 흉내낸 유에의 재현률일까. 아니면 뮤가 재현할 수 있을 정도로 평소부터 하지메를 밀어 붙이는 흡혈 공주인가……

　그때, 아비규환이 퍼지는 공간에, 장소도 분위기도 읽지 않는 듯한 느긋한 목소리가 들려왔다.

「어머어머, 어머머. 우리 딸이지만 정말 대담한걸. 하지만 뮤는 딸이니까 입술을 노리면 안 되지. 남편의 입술은 엄마 거잖니?」
「누가 "남편"이고 뭐가 "엄마 거"에요! 아무렇지 않게 부부로 만들지 말아주세요!」

　어느샌가 시아의 옆에 몸을 낑긴 레미아가 그런 말을 늘어놓고, 시아가 성대히 태클을 건다.

　당황한 카오리의 손에 하지메와 떨어진 뮤가 불만스럽게 입술을 삐쭉거리며 "싫어~! 아빠랑 쪽 할 거야! 입으로 할 거야!"하고 하지메의 위에서 소란을 피운다.

　조금 떨어진 장소에 모여 있는 반 친구들이 "저런 어린애한테도 이빨을……색마"니 "…로리콘."이니 "부녀 사이면서……어브노말."이니 "나구모 씨, 대단함다."하는 말이 들려오지만 하지메는 못 들은 것으로 한다. 마인족마저 어딘가 전율한 표정을 짓고 있지만 신경 쓰지 않는다면 신경 쓰지 않는 것이다.

　하지메는 마음을 다잡고는 진지한 표정을 지으며 상반신을 일으킨다. 그리고 레미아에게 시선으로, 어쩐지 정신적으로 하이블릿화 되어 있는 뮤의 확보를 전한다.

　뮤는 나중에 교육이 필요하겠지. 이대로는 대담하게 웃으며 전투에 도전하며, 평소에는 천진난만하고 상냥함과 배려를 잊지 않지만 문득문득 요염한 분위기를 내뿜는 여러 의미로 하이스펙적인 여자아이로 성장하고 만다. 남은 한 사람, 희대의 변태성만은 절대 습득하지 않아 주었으면 한다.

　하지메는 안 좋은 상상을 떨쳐내듯이 고개를 젓고는, 천천히 연성을 해 바닥의 돌에서 카타나풍의 검을 만들어냈다.

　칼날은 돌로 만들었지만 압축 연성으로 고밀도 초중량의 일품이 되어 있다. 또, 바람 칼날도 부여되었는지 희미하게 칼날 주위가 흔들리고 있었다. 즉석에서 만든 것치고는 이상한 위압감이 느껴졌다.

　갑작스러운 행동에 시아 일행이 눈을 동그랗게 뜨지만, 하지메의 시선이 마인족을 향하고 있어 긴장된 것처럼 표정이 굳어진다.

「하, 하지메……」

　걱정스러운 목소리로 부르는 카오리에게, 하지메는 일어서서 힐끔 시선을 준다. 그리고 레미아의 퓸에서 가만히 자신을 바라보는 뮤에게 시선을 주고는, 어깨를 으쓱이며 가볍게 웃어 은근히 "괜찮다"고 전한다.

　하지메의 눈동자에 허무함은 없었고, 언제나 두르고 있는 분위기가 떠오르고 있는 것을 확인한 카오리 일행은 안도의 한숨을 내쉰다. 뮤도 방긋 웃는다.

　그걸 확인하여 발걸음을 돌린 하지메는, 모두가 지켜보는 가운데 마인족들의 눈앞에 우두커니 선다.

「자, 별로 기대는 안 하지만 너희에게 들어야만 할 게 있어. 모르면 몰라도 상관 없지만, 거짓말도 묵비도 할 수 없어. 물론 고집을 부리는 건 개인 자유지만…… 그 대가는 비쌀 줄 알아라. 옆에 있는 사람들이 소중하면 솔직해지는 게 좋을 거야.」

　돌칼로 어깨를 톡톡 치켜 내추럴하게 협박하는 하지메. 뒤에서 반 친구들이 "양아치냐……"하고 중얼거리지만 무시한다.

「대, 대답하면 살려주는 거야?」
「아앙? 교섭할 수 있는 입장이라고 생각하는 거야? 그거야 당연히 내 기분에 달렸지. 어디 한 번 손이라도 비벼 보며 대응해보던가. 나는 프리드를 필두로 마인족에게 수많은 살의를 받아 왔다고. 지금 살려주고 있는 것만으로도 울면서 기뻐해야할 입장이라고?」

　등 뒤에서 "아까하고 달라진 게 뭐야?"하고 중얼거리지만 무시다.

　입을 다문 마인족 생존자를 노려보며 입을 여는 하지메.


「[신의 영역]에 대해 아는 걸 전부 뱉어내. 그리고 카오리……사도에게 [신의 문]을 열어달라고 했던 것 같은데, 사도는 개인적으로 [신의 문]을 열 수 있는 거야?」

　그 질문에, 방금 전 아이를 감싸던 아버지 같은 마인족이 머뭇머뭇 대답한다.

「[신의 영역]에 대해서는 우리 마인족의 낙원이라는 이야기 밖에 못 들었어. 거기에 들어가면 우리는 더욱 우수한 종족이 된다고 했지. 게다가 신천지에서도 더욱 번영할 수 있다고…… [신의 문]에 대한 건 잘 몰라. 그저 사도님이라면 어떻게든 할 수 있을 거라고 생각해서……」
「아앙? 그게 전부야? 얼버무리는 건 아니지? 신앙하고 애들, 감쌀 수 있는 건 하나뿐이다?」

　하지메가 돌칼로 남자의 뺨을 철썩철썩 친다. 남자에게 안긴 소년이 "히익"하고 비명을 지르면서 공포의 눈초리로 하지메를 본다.

　등 뒤에서 "아무리 봐도 야쿠자……"하고 중얼거리지만 화려하게 무시다. 더욱이 "아빠 멋있어!"하고 중얼거리는 것에 "뭐!? 저건 멋있는 거야!?"하는 소리도 터져 나왔지만, 역시나 달인 무시다.

「저, 정말이야! 딱히 신앙을 시험하는 질문도 아닌데 거짓말은 왜 해!? 하물며 아들의 목숨이 걸려 있다고! 정말로 이것밖에 몰라!」

「칫, 못 써먹겠네. 다른 새끼들은 아는 거 없어?」
「아, 아니, 그 이상은……」
「나, 나도……」
「부, 부디 애들의 목숨만은」

　다서 돌검으로 어깨를 톡톡 치며 불쾌하게 얼굴을 찌푸리는 하지메. 마인족들이 전전긍긍한 표정으로 목숨 구걸을 한다. 등 뒤에서 "아무리 보아도 악역은 나구모……"하는 중얼거림이 들려왔지만 무시다.

「하아, 어쩔 수 없네. 프리드의 측군이나 병사면 모를까 일반인이 알 리가 없지.」

　한숨을 쉬면서도 그렇게나 낙담하지도 않은 모습의 하지메는, 한 번 고개를 젓고는 눈을 가늘게 뜬다. "설마 이대로 베어버리는 거 아니지!?"하고 몸을 움찔 떠는 마인족들.

　그런 그들의 주위에 붉은 스파크가 퍼진다. 그리고 그 직후에는 그들을 감싸듯이 돌 바닥이 변하여 순식간에 우리가 되었다.

「일단 거기서 얌전히 있으시지. 허튼 생각 해서 귀찮게 하면…… 알고 있지?」
「그, 그래……」

　공간 마법이 부여되어 공간 그 자체에 고정된 우리는, 왠만한 힘으로는 탈출할 수 없다. 그걸 만든 마인족들을 포로로 삼은 것은, 즉 목숨까지는 빼앗지 않겠다는 뜻이다. 그걸 깨달아 긴장감은 여전하지만 안도의 한숨을 내쉬는 마인족들.

　반 친구들도, 마인족이라고는 해도 눈앞에서 겁에 질린 아이가 살해 당하는 광경을 보는 걸 피해서 안도의 한숨을 내쉰다.

　하지메야 제 정신을 되찾았다고 해도, 하지메 일행을 죽이고 [신의 영역]에 가겠다고 나불거린 마인족들 따위 바로 베어버리고 싶었지만……

　역시 8할은 하지메를 제정신으로 되돌리기 위한 것이었다고는 해도, 뮤가 몸을 날려 막아준 상대를 죽여버릴 수는 없었다. 하물며 "이제 저항하지 않는 사람들을 죽이는 일은 없을……거지?"하는 분위기가 흐르는 가운데, "응? 죽일 건데요, 무슨 문제 있나요?"하고 말하며 그걸 실행해 버리면……틀림 없이 분위기가 죽어버린다. 불편하기 짝이 없을 터이다.

　그런 연유로 허투루 움직이면 즉석으로 목을 자를 생각이라 말하면서도 일단 마인족들의 처분은 보류하기로 하였다.

　하지메는 우리에 붙잡힌 마인족들에게 등을 돌리고 시아 일행의 곁으로 돌아간다. 그리고 지금까지 보다도 더욱 눈에 띄는 연성을 실행해 순식간에 몇명은 거뜬히 앉을 수 있는 禿튄 테이블을 만들어낸다.

「일단 앉아라. 앞으로 어쩔지 상의해야지.」

　그 말에 시아 일행은 힘차게 고개를 끄덕이고, 반 친구들은 당황하면서도 자리에 앉는다.

　참고로 테이블은 두 개다. 하지메, 시아, 카오리, 티오, 스즈, 류타로 외에에도 아이코, 리리아나, 레미아, 뮤가 앉는 테이블과 그 이외의 반 친구들이 앉는 테이블. 물론 뮤는 하지메의 무릎 위에 앉겠다고 어리광을 부렸기에, 분위기를 파악한 레미아의 품안에 확보되어 있지만.

　불만스러워하는 뮤를 제쳐두고, 진지한 눈초리로 일동을 바라본 하지메가 운을 뗀다.

「일단 정보 정리부터 하자. 에히트라 자칭하는 신이 유에의 몸을 빼앗았어. 하지만 에히트의 말이 바르다면 그 육체를 완전히 장악하려면 못해도 삼 일은 걸릴 거야.」

　하지메가 한 번 많을 끊으니 일동이 비통한 표정을 짓는다. 하지메가 얼마나 유에를 소중히 했는지, 방금 전의 폭주도 더해져 잘 이해하고 있기에 동정할 수밖에 없었다.

　물론 시아와 카오리, 티오, 그리고 시즈쿠는 조금도 흔들리지 않는 강한 눈초리로 하지메를 바라보고 있었다.

　그녀들 안에서 유에를 탈환하는 건 이미 기정사실이었고, 반드시 되찾을 거라 확신하고 있었다. 그러니까 어두워질 필요도 시리어스해질 이유도 없었다. 방금 전부터 묘하게 장난스러운 대화나 농담이 많은 것도 그런 태도를 보여주고 있는 것이었다.

　시아가 하지메의 말을 이었다.

「유에 씨를 되찾으려면 그 [신의 영역]에 가야하니까요. 하지만 그 황금 게이트는 하지메 씨를 보내주지 않았어요. 에히트가 지날 수 잇는 자를 한정해버린 것이라면 다른 대책이 필요하겠네요.」
「그러게. ……여기서 [신의 영역]에 갈 다른 수단을 손에 넣거나 3일 후에 대침공에 출현할 게 예상되는 [신의 문]을 돌파할 수단이 필요해.」
「흐음, 직접 갈 방법이라…… 주인님이여, 역시 크리스탈 키는……」

　티오가 하지메에게 묻는다. 한숨을 푸욱 내쉬며 고개를 젓는 하지메.

「글렀어. 보물창고 함께 날아가 버렸거든. 확실히 그게 있으면 [신의 영역]에 직접 파고 들을 수는 있겠지만…… 유에가 없으면 고작해야 열화판을 만들 수 있는 정도겠지.」

　크리스탈 키를 모르는 아이코와 학생들이 고개를 갸우뚱거리기에, 옆에 잇는 시즈쿠가 비통한 표정으로 설명한다. 사실 하지메가 이미 지구로 돌아갈 수단을 손에 넣었다는 이야기에 아이코나 반 친구들은 잠깐의 정적 후, 알현의 방에 울려퍼지듯이 큰 소리로 외쳤다.

「시끄럽다고. 어찌 됐든 박살난 거니까 의미도 없잖아. 소란 그만 떨어.」
「그렇지만, 그렇지만 모처럼 돌아갈 수 있을지도 몰랐는데……」
「그래! 어떻게든 다시 한 번 만들 수 없겠어!?」
「부탁해, 나구모! 근성을 보여줘!」

　엔도나 나카무라, 타케이가 애원하는 목소리로 외친다. 다른 반 친구들도 성대하게 소란을 떨며 하지메에게 애원하는 눈초리를 보낸다.

　짜증이 났는지 눈살을 찌푸리는 하지메의 시선이 부자연스럽게 반 친구들의 테이블로 향하고, 매우 안 좋은 예감을 느낀 아이코는 당황해서 외친다.

「다들 조용히하세요! 소란 그만 떨고! 침착히!」
「아, 아이 쌤……」

　아이코가 통통 튀며 말리니, 학생들은 일단 조용해진다. 그럼에도 눈앞에 당근이 내려진 말 같은 심정의 학생들은 무언가 말을 하고 싶은지 입을 움찔움찔 떤다.

　그런 그들에게, 아이코는 곱씹듯이 말했다.

「여러분, 아시겠나요? 마음은 이해하지만 침착히 나구모 군의 이야기를 들어주세요. 돌아가기 위한 아티팩트는 이미 없고요, 그걸 다시 한 번 만드려면 유에 양의 협력이 필요해요. 여기서 소란을 떨어도 그 사실은 바꿀 수 없으니까요.」
「하지만 나구모가 여친을 되찾는 걸 우선해서 거짓말을 할 가능성도……」
「나구모 군은 거짓말하지 않아요! ……하지 않아요. ……하지 않, 죠? ……하지…………않을 거죠?」

　어째서인지 강하게 반론한 후, 서서히 기세를 잃어 하지메에게 곤란한 표정을 보내는 아이코. "풍요의 여신"의 이름을 이용해 이래저래 체험해온만큼, 거짓말을 하지 않는다고 단언하는 도중에 자신감이 없어진 것이다.

　좀 밀어 붙여라! 하고 속으로 아이코에게 불평을 늘어 놓으면서, 자업자득인 면도 있기에 눈살을 푸는 하지메. 갑작스러운 소식과 직후의 실망에 침착함을 잃은 반 친구들에게 용서 없는 말을 내뱉는다. 


「거짓말 아냐. 어쨌든 너희만 돌아가기 위해 그런 시간을 쓸 생각은 없어. 앞으로 나는 유에의 탈환에 전력을 다해야 하니까. 귀한은 둘째 문제야.」

　너무해! 하고 다시 소란을 떨기 시작한 반 친구들. 하지메는 "위압"을 내뿜어 강제적으로 입을 막고는 그들에게 현재 상황을 재인식 시키는 말을 해준다.

「애초에 지금 당장 돌아가서 어쩔 건데? 저 빌어먹을 신을 죽이지 않으면 다음 목표는 지구라고? 의미 없잖아.」
「읏, 그러고 보니……」
「확실히 그렇게 말햇었지……」
「젠장할…… 이제 그만 내버려 달라고.」

　하지메의 말에 얼굴을 감싸거나 자리에 드러누우며 한탄하는 반 친구들. 그런 그들을 뒤로하고, 하지메가 말의 궤도를 돌린다.

「어쨌든 이야기를 돌리면, 어쩌면 열화판 크리스탈 키라면 그 [신의 문]을 돌파할 수 있을지도 몰라. 분하지만……3일 후의 대침공 때에 사도들이 나타나는 순간까지 기다려야겠지.」
「알브헤이트가 돌아오지 않는 걸 보고 저쪽에서 먼저 나오지만 않으면 좋을 텐데……」

　카오리가 중얼거리지만 그 가능성은 낮을 터이다. 에히트는 아마도 완전히 육체를 조종할 때까지 나오지 않을 테고, 그럴 수 있을 때에는 대침공이 시작될 것이다. 그렇다면 우리가 가든 그쪽이 오든 마찬가지이다.

「……그 이전에 이길 수 있을까?」

　그렇게 중얼거린 건 스즈였다. 고개를 숙인 그 표정에는 짙은 그림자가 드리워 있었다. 에히트 상대로 손도 발도 쓰지 못 했던 때를 떠올린 것이겠지.

　모두가 어려운 표정을 짓는 가운데, 쉽사리 대답한 것은 하지메였다.

「이길 수 있어.」

　그 가벼움에 스즈는 조금 언짢은 표정으로 반론했다.

「……도리 없이 당했는데?」
「그래, 그래도 이길 수 있어.」
「왜 그렇게 단언할 수 잇는 거야!? 말 하나로 뭐든지 할 수 있고, 마법은 비교도 안 될 정도로 강하고, 거기다가 사도나 프리드나 마물이나…… 에리하고…… 코우키마저 그쪽에 붙었는데…… 완전히 괴물 집단이잖아!?」

　아무래도 조금 마음이 꺾여버린 모양이다. 재회를 바라던 에리는 조금도 상대해주지 않았고, 그것도 모자라 아무것도 할 수 없었다. 사실 전투중에 간이판 게이트를 불러낸 스즈의 마물도 사도에게 순살당하고 말은 것이었다.

　아직 변성 마법에 익숙하지 않은 것도 있었지만, 모처럼 손에 넣은 신화 시절 마법도 불발로 끝나, 스즈는 무력감에 이를 갈았다.

　그리고 무엇보다도 에히트가 걸은 환술――그때, 스즈 일행은 단숨에 자신들이 가루가 나는 감각을 현실과 구분이 안 갈 정도로 리얼하게 맛보았다. 손발이 잘려나가 피가 튀고, 달마가 되어 떨어지는 사이에 상반신과 하반신이 잘려 나가고, 양 어깨가 잘려 나가고, 마지막에는 목마저 잘려 나갔다.

　보이지 않는 칼날이 몸을 바깥에서 안쪽으로 쓰다듬는 감촉을, 스즈는 지금도 떠올릴 수 있었다. 떠오르고 말았다. 그건 류타로나 스즈도 마찬가지였는지 불쾌함을 드러내며 목이나 손목을 쓰다듬고 있다. 자신의 손발의 감각도 잠시간 없었다. 그런 가운데, 주박마저 풀어 움직여 전투를 행한 시즈쿠의 정신력은 칭찬할 수 있었다.

　하지만 스즈에게는 살아 있으면서도 자신이 죽어 있는 공포를 떠올리는 건 견디기 힘든 체험이었다. 다시 한 번 당할지도 모른다고 생각하는 것만으로 자연스레 몸이 작아져버렸다.

　하지메는 그런 스즈는 신경도 쓰지 않고 말했다.

「그게 뭐 어쨌다고?」
「엥?」

　그만 고개를 드는 스즈. 하지메는 말을 잇는다.

「상대가 괴물? 머릿수에 장사 없다고? 그런데 그게 뭐? 방해라도 돼?」
「되, 되냐니…… 그런 게……」
「잊은 거야? 나는 너희가 무능이라고 불렀을 때 나락에 떨어져 기어 올라왔다고?」
「아……」

　그만 멍한 표정을 짓는 스즈. 스즈의 말에 신한테 이길 수 없다고 절망해 고개를 숙이고 있던 학생들도 고개를 들었다.

「누구도 도와주지 않고, 먹을 것도 없고, 주위에는 괴물로 가득했어. 덤으로 마법 재능도 없었고, 왼팔도 없었지. ……그래도 살아 남았잖아.」

　조용해지는 알현의 방. 모두가 자연스레 하지메의 말을 경청한다.

「마찬가지야. 상대가 신이더라도, 그 군세더라도… 나는 지금 살아 있어. 녀석은 나를 죽여내지 못 했다고. 그것도 자신의 정보마저 주고서.」

　하지메의 눈이 날카롭게 빛나며 살의를 불태운다. 입꼬리가 올라가고 상대를 집어 삼키겠다는 양 어금니를 드러낸다. 사냥감을 노리는 야생 늑대가 겹쳐보이는 그 날카로운 모습에, 누구나 침을 삼킨다.

「유에는 되찾을 거고, 녀석은 죽일 거야. 공수 교대라고. 내가 사냥꾼이고 그 녀석이 사냥감이지. 땅끝까지 쫓아가서 비명도 못 지르게 해주겠어. 자신이 특별하다고 믿어 의심치 않는 자칭신에게 나야말로 괴물이란 걸 가르쳐주겠어.」

　하지메가 날카로운 눈초리로 스즈를 보고, 스즈는 몸을 떨면서도 어째서인지 뺨을 붉힌다.

「타나구치. 못 하겠으면 눈을 감고 귀를 막고 있어. 내가 전부 끝내버릴 테니까.」

　그건 스즈를 배려해주는 말이 아니었다. 반대다. 스즈를 시험하는 말이었다. 하고 싶은 말도 제대로 하지 못하고, 상대도 해주지 않았는데 이대로 끝내도 되겠냐고. 스즈가 그래도 상관 없지면 고개 숙이고 있는 사이에 전부――에리마저 처리하겠다는 말이었다.

　반대로 말하면 스즈가 일어서 있는 한 에리는 자유롭게 내버려두겠다는 의미이기도 했다.

　하지메의 시선은 류타로와 시즈쿠를 향한다.

　두 사람도 시선에 담겨 있는 은근한 말을 깨닫는다. 즉, 코우키를 하지메에게 맡기겠는가, 아니면 자신들이 어떻게 할 것인가. 그 선택을 묻고 있는 것이었다. 당연히 하지메에게 맡기면 섬멸될 뿐이다. 그것 또한 두 사람에게 확실히 전해졌다.

　잠시간의 정적. 하지메의 가열찬 말과 분위기에 말을 잃는 반 친구들. 몸을 쭈구리는 자도 있으면, 빛나는 눈초리를 보내는 학생이나, 멍하니 뺨을 붉히며 바라보는 학생, 무언가 결의를 다진 표정을 짓는 사람도 있었다.

　그런 가운데, 가장 먼저 입을 열은 것은 스즈였다. 방금 전까지의 어둡고 약한 분위기를 내버리고, 결의를 다진 표정으로 하지메를 바라보았다.

「괜찮아. 에리도 코우키도 전부 스즈에게 맡겨줘. [신의 영역]이든 어디든 파고들어줄 테니까!」

　평소의 무드 메이커 같은 분위기를 내뿜으며 씨익 대담하게 웃는 스즈.

　그런 스즈가 불을 붙였는지, 얌전했던 류타로가 소리를 질렀다.

「좋았어어어어어어어! 아, 질척거리는 건 이제 됐다 이거야! 나구모나 스즈만 좋은 모습을 보이게 둘 수는 없지! 코우키 그 바보 자식은 내가 때려 죽여서라도 제정신으로 되돌리겠어!」

　가슴의 앞에서 한 손을 주먹으로 만들어 내리찍고 마찬가지로 대담하게 웃는 류타로. 사실, 이 근육 바보도 침울해져 있던 것이다. 친구가 적으로 돌아서고 스즈마저 조금은 저항을 보인 주박과 환상에 저항하지 못 했던 제가 한심해서 자신감 상실에 빠진 모양이었지만 이제는 무사한 모양이다.


　그걸 보고 시즈쿠가 "후후후"하고 웃는다.

「그러게. 코우키 그 바보에게는 엄한, 엄청~ 엄한 벌을 줘야겠고, 에리의 그 얼굴에도 한 방 먹여주지 않으면 분이 풀릴 것 같지 않으니까. ……게, 게다가 나구모가 가는 곳이라면 어디든지 따라갈 생각이고…… 줄곧, 어디까지고……」

　뺨을 붉히며 힐끔힐끔 하지메를 바라보며 그렇게 말하는 시즈쿠. 반 친구들이 의아한 눈초리를 보낸다. 그들은 시즈쿠의 심정을 모르기에, 설마 반의 2대 미소녀 중 한 사람인 시즈쿠마저 함락되었을 거라고는 생각지도 못 하겠지.

　아니, 나고야마 파티나 아이 쌤 호위대를 필두로, 몇 명의 학생――특히 여자 학생들은 민감하게 깨달은 모양이다. 그리고 조금 놀란 것처럼 시즈쿠와 하지메를 번갈아 바라본 후, 무언가에 납득한 것처럼 고개를 끄덕인다.

　일부 여자들이 "돈 후안이야. 현대의 돈 후안이라고. ……저 굉장한 아이."하고 힐끔힐끔 하지메를 보지만, 지금은 진지한 시간이기에 무시다.

「그래. 그럼 [신의 영역]에 처들어가는 건 우리랑 타나구치, 사카가미……뭐, 요즘 멤버 그대로네. 저쪽에 있는 아마노가와나 나카무리를 어떨지 할지는 너희에게 맡기겠어. 대신…… 어중간하게 하면 용서 안 한다.」
「응, 고마워. 나구모.」
「쌩큐다, 나구모.」

　방긋 웃으며 감사 인사를 하는 스즈와 류타로에게, 하지메는 휘적휘적 손을 저어 신경 쓰지 말라고 전하면서, 다음 이야기로 넘어가려 한다. 하지만 리리아나는 그걸 제지했다.

「저, 저기~ 나구모 씨. 잠깐 괜찮을까요?」
「응? 뭔데?」
「그게 말이죠. 대침공 때에 하지메 씨랑 동료들, 그러니까 최고 전력이 [신의 영역]에 처들어 가면, 그 사이에 공격을 받을 수도는 어쩌면 좋지요? ……에히트나 마인족들의 말이 바르다면 시작은 [신산]부터 잖아요? 사도의 힘을 생각해 보면 대결계도 그렇게 길게 버틸 것 같지 않고…… 무언가 [신산]을 일시적으로 막아낼 방법은 없는 걸까요?」

　하이리히 왕국의 왕녀로서 걱정될 수밖에 없었다. 분해 능력을 최대로 활용하면 대결계도 그리 오래는 버티지 않을 터. 하물며 사도와 제대로 싸울 수 있는 건 하지메나 동료들 정도다. 하지메 일행이 에히트를 타도하는데 얼마나 걸릴지는 모르나, 그 사이에 적어도 엄청난 사람이 학살 당할 것은 명백했다.

　애원하는 눈초리를 받은 하지메는 고개를 끄덕였다.

「안 그래도 그 이야기를 하려고 했어.」
「그럼?」
「나는 에히트가 마음에 안 들어. 그러니까 앞으로 무엇 하나 그 녀석 생각대로 되게 두지는 않을 거야. 이 세계의 주민이 어찌되든 내 알 바 아니지만…… 그 녀석이 학살 당하는 사람들을 보며 웃을 걸 생각하면 불쾌하기 짝이 없다고. 그러니까 사도도 권족도 프리드도 그 마물들과 함께 몰살시킬 거야. 녀석의 것도, 그 생각도 뿌리째 박살낼 거라고.」

　쿡쿡쿡, 참으로 사악하게 웃는 하지메. 반 친구들은 질색을 한다. 물은 리리아나 마저도 뺨을 경련시키고 있다. 역시 일부 여자들은 뺨을 붉힌 채 멍하니 바라보고 있었지만.

「그, 그럼 침공해 오는 사도의 군세를 어떻게 할 수 있다는 이야기인가요?」
「그렇지. 구체적인 방법은 나중에 이야기할 거지만, 일단 생각하고 있는 건 내 아티팩트를 대개방하는 거야. 일반 병사나 모험가, 용병들을 강화시켜주겠어. 모두를 병기로 무장 시켜 대공 병기도 충실하게 할 생각이야. 삼일 밖에 없으니까 힘이야 들겠지만 너희도 도울 거잖아?」

　하지메가 시선을 돌리니 당연하다는 양 힘차게 고개를 끄덕인다. 의외로 전투에서 손을 뗀 학생들 몇 명도 강한 눈초리로 바라보고 있었다. 하지메의 투지에 불이 붙은 것일지 모른다.

　리리아나가 생각에 빠지듯이 눈을 감고, 한 박자를 쉰 후, 입을 열었다.

「사도의 습격으로 혼란스러울 거라 생각하지만, 다행히 저희를 납치하는 것으로 목적을 제한했는지, 일반 병사나 기사단에게는 별 피해가 없어요. 하지만 그럼에도 3일 이내에 동원할 수 있는 전력에는 한계가 있지요. 일기 당천의 사도 상대로 충분할지는…… 게다가 가령 모인다고 하더라도 그만한 수의, 그것도 사도에게 대응할 수 있을 정도로 강력한 아티팩트를 준비할 수 있나요?」
「그래, 할 수 있어. 머릿수는 게이트를 이용해서 각지에서 모으면 돼. 그걸 위해 내가 아티팩트를 준비하는 사이에, 너희는 전 세계를 돌아야 하고.」
「게이트라? 주인님이여, 아티팩트는 전부 파괴된 것 아니었나?」

　티오가 고개를 갸우뚱거리며 질문한다. 확실히 열쇠 구멍형 아티팩트 "게이트 홀"은 세계 각지에 설치되어 있기에 무사하지만, 중요한 게이트를 여는 열쇠형 아티팩트 "게이트 키"는 보물창고 안에 있을 테니, 함께 파괴되었을 터이다.

　확실히 게이트를 쓸 수 있으면 3일 이내에 세계 각지에서 전력을 모으는 건 간단하지만……

「사실 중요한 몇 개는, 여기로 오는 게이트를 넘기 전에 슈네 설원의 경계 땅속에 전송해두었거든.」
「뭐라고! 그럼 게이트 키도?」
「그래. 무슨 일이 있을 때 뮤나 레미아를 확실히 보내주기 위해 크리스탈 키를 가지고 있어 당해버렸지만…… 침반이나 공략의 증거나 남은 신의 물 같은 건…… 물론 게이트 키도 묻혀 있고. 아, 그리고 카오리의 원래 몸도 있네. 땅속이니까 비교적 차가울 테고 괜찮겠지만……빨리 파내지 않으면 얼음이 녹아 매장되어버릴 거야.」
「처, 철수! 빨리 회수해야해! 내 몸이……」

　카오리의 원래 몸이라는 말에, 모두가 놀란 표정을 짓는다. 만약 하지메가 생각지 못한 사태에 대비하지 않았다면 지금쯤 카오리의 몸은 박살이 나 있었겠지. 하지메의 파인 플레이였다.

　하지만 매장이라는 말에는 초조해 질 수밖에 없었다. 당황하는 걸 하지메가 침착케 한다.


「그렇군요. 잘 알겠습니다. ……그렇지만 문제는 하나 더 있지요. 과연 3일 후에 세계가 끝날지도 모른다는 말을 대체 얼마나 많은 사람들이 믿어줄지…… 하물며 싸우는 게 사도라면 자칫하면 우리가 악당이 될 가능성도……」

　리리아나가 어려운 표정을 하며 더욱 문제점을 지적한다. 하지만 그에 대해서도 하지메는 대답을 가지고 있었다.

「그건 어떻게든 될 거야. 카오리나 티오에게 재생 마법을 쓰게 하면.」
「재생 마법……?」

　리리아나는 고개를 갸우뚱거린다. 반면 카오리는 하지메의 말을 알겠다는 양 짝 박수를 친다.

「과거의 광경을 "재생"하는 거지? 멜지네 대미궁에서 체험했을 때처럼.」
「그래, 여기서 있었던 일을 재생해서 그 광경을 영상 기록용 아티팩트에 보존하는 거야. 그걸 각지의 높은 분에게 보여줘봐. 지금까지 만나 이야기를 나눈 녀석……브룩의 캐서린, 퓨렌의 이루와, 호르아드의 로아, 안카지의 란지, 페어베르겐의 알프레릭, 제국의 가할드, 이 녀석들이라면 의심할 리도 없고 전력도 모으기 쉽겠지.」

　당연히 그에는 왕국의 리리아나 왕녀와 모험가 길드의 길드 마스터도 더해진다. 이 세계에서 가장 힘이 있는 주요 인물들 뿐이다.

　이 세계의 사람들에게는 관심이 없다면서, 인연이 있는 사람들은 전부 화려하다. 머릿속에 떠오르는 멤버에 눈을 껌뻑이며, 리리아나는 확실히 그 멤버라면 어떻게든 될 거라 생각한다.

「그 다음에는…… 그래, 선생님이 선동 해주면 되겠지.」
「제, 제가요!? 게다가 선동!?」

　갑작스럽게 이야기가 돌아온 아이코가 움찔 몸을 떤다. 그런 아이코에게, 하지메는 높이 소리친다

「자, 사람들이여, 일어나라! 선한 에히트 님을 자칭하고, 가짜 사도들을 조죵하여 지금 이 세계를 유린하려는 사악한 가짜 에히트의 야망을 쓰러트리는 것이다! 이 신의 사도 "풍요의 여신"과 함께! 하고서. 열심히 해.」
「열심히 하기는 뭘요! 연실이 그게 대체 뭐에요! 잘도 그런 말이 술술…… 나구모 군이 더 선동가 같다고요!」
「자자, 자잘한 이야기는 신경 쓰지 말고. 선생님. 지금까지 흩뿌려진 새싹이 꽃을 피려 하잖아. 그럼 물을 주어 성장시켜서 잘라 먹어야지. 천직이 있잖아?」
「말은 잘 해요……」

　어이가 없다는 표정으로 반쯤 감긴 눈을 하고 하지메를 바라보는 아이코. 울에서도 그랬지만, 분명히 하지메에게는 선동가의 재능이 있다.

　그건 반 친구들도 마찬가지였다. 어쩐지 별에 실을 내려놓고 쿡쿡쿡 웃으며 조종하는 하지메를 떠올려 "어라? 에히트랑 다를 게 뭐야?"하고 고개를 갸우뚱거리고 있다. 일부 여자가 "나구모…… 아니, 하지메 님…"하고 중얼거리며 멍하니 있지만, 한 시라도 빨리 제정신으로 돌려놔야겠지.

　하지메는 효과적이라고 자각하여, 해야만 한다는 걸 알고 있다면서도 머뭇거리는 아이코의 모습에 쓴웃음을 짓는다.

「인류의 모든 전력을 써야하는 싸움이야. 전력을 모아도 어중이떠중이어서는 의미가 없잖아. 강한 필두가 필요해. 그러려먼 일국의 왕 정도른 격이 부족하지. 할 수 있는 건 아이코 선생님 뿐이야. 부탁할게.」
「……」

　하지메의 말에 잠시 움찔 떠는 아이코. 방금 전부터 떨고만 있다. 작은 동물 같은 아이코. 그런 아이코는 어ㅓㄴ지 머뭇머뭇 하지메를 바라보기 시작한다. 그리고 의아해하는 하지메에게 띄엄띄엄 물었다.

「나, 나구모 군. 지금 마지막에 뭐라고 하셨나요?」
「응? 부탁한다고……」
「아, 아뇨, 그게 아니라…… 저를 아, 아이코 선생님이라고 부르지 않았나요?」
「……뭐 문제 있어?」
「아, 아뇨. 나구모 군은 언제나 "선생님"이라고 부르니까…」
「그랬던가?」

　고개를 갸우뚱거리는 하지메를, 아이코는 머뭇머뭇 올려다 본다.

「그랬어요. ……그……다시 한 번 말해주시지 않을래요?」
「……마지막 말을?」
「네. 대신에 이번엔 "선생님"을 빼고……」

　하지메의 뺨이 경련된다. 동시에 반대쪽에서 뺨을 붉히며 힐끔힐끔 올려다 보는 소동물은 자신의 입장과 주위 상황을 이해하고 있는 거냐고 태클을 걸고 싶어졌다.

　아이코의 "어리광"에 반 친구들이 술렁인다. "뭐, 뭐야?"니 "분위기가 왜 이래…"니 "거, 거짓말……"이니 "
하지메 님…… 굉장해요."하는 목소리가 들려온다. 그에 더해 아이 쌤 호위대는 이를 간다.

　아이코는 긴장한 덕에 주위 목소리가 들리지 않았다. 만약 전부 알고도 하는 말이라면…… 무섭기 짝이 없다. 아이 쌤이 수많은 걸 버려버리고 돌진하고 있는 것이니까. 선생님으로서의 자신을 버리는 아이덴티티 붕괴의 위험이었다. 확신범이 아니라는 걸 빌 뿐이다.

　하지만 최종 국면을 앞에 두고 머뭇거리는 것도 문제였고, 그렇다고 폭주하고 잇는 아이코에게 얼버무리는 건 통하지 않는다. 시아나 카오리, 시즈쿠에게 시선을 보내도, 다들 쓴웃음을 지을뿐, 도와주지 않는다. 이럴 때에 복잡한 소녀 마음을 공감하지 않았으면 한다.

　하지메는 한숨을 내쉬며 찔리는 주목이 모이는 가운데, 뜻을 다지고 입을 열었다.

「……아이코, 부탁할게.」
「네! 맡겨 주세요! 한껏 선동해주겠어요! 사회과 선생님의 진면목을 보여주겠어요!」

　사회가 선생님의 진면목이 선동이라니…… 전국의 사회가 선생님께 사과할 필요가 있었다. 말도 안 되는 소리를 늘어놓는 아이코에게 시선을 떼고 다시 한숨을 내쉬는 하지메.

　그 귀에, "서, 선생님과 학생……야X도 아니고."니 "아, 아이 쌤이 악마의 손아귀에……"니 "카사노바야……저기 있는 건 카사노바라고! 눈을 마주치면 안 돼! 인심해버려!" 같은 소리가 들려온다. 입꼬리가 꿈틀거리는 게 멈추지 않는다.

「에, 엣헴! 나, 나구모 씨…… 저, 저도 열심히할게요!」

　어째서인지 소리치는 리리아나. 그 뺨은 붉게 물들어져 있었고, 아몬드 형의 아름다운 눈동자는 무언가를 기대하듯 반짝반짝 빛나고 있었다.

「……그래, 열심히 해. 공주.」
「……열심히할게요!」
「응.」
「열심히할게요!」
「……」
「열심히할게요!」
「……」
「여, 열심히 할게요. 훌, 훌쩍.」
「……………………………부탁할게, 리리아나.」
「……리리.」
「큭…… 부탁한다, 리리.」
「네! 얼마든지요! 왕녀의 권력과 인기를 봐주세요! 민중 같은 건 죄다 멍청이니까요!」

　어쩐지 왕녀로서 해서는 안 되는 말을 들은 것 같지만 분명 기분 탓이다. 민중에게 사랑 받는 왕녀님이 민중을 멍청이라고 생각할 리가 없었다.

　반 친구들의 술렁임이 멈출 기색이 없다. 이미 하지메를 보는 눈이 공포와 묘한 열기 두 개로 나뉘어 있었다. 에히트나 알브헤이트를 향한 눈초리보다도 감정적이라 할 수 있었다.

「……하아. 정리하자.」

　하지메는 한숨을 푹 내쉬고는 단숨에 분위기를 경질된 것으로 바꾸어 모두에게 시선을 준다. 하지메가 아이코나 리리아나의 말을 받아주고, 반 친구들이 기어 오르는 걸 허용한 건 약간 분위기를 풀려는 의도도 있었다.

　세계의 위기를 앞에 두고, 하물며 고향이 지구마저 위험하다는 상황에 정신적 부하를 느끼는 자도 많을 터이다. 비관한 반 친구들 중 누군가가 폭주할지도 모르니, 공기를 너무 몰아 붙일 필요는 없었다.

　하지메의 진지한 표정에, 풀어진 분위기가 단숨에 긴장감 있는 것으로 변한다. 아이코나 리리아나도 방금 전까지 보여주던 쑥스러운 모습이나 달콤한 공기를 떨쳐내고, 분위기를 바꾸었다. 그런 점에서는 역시 선생님과 왕녀이다.

　"어리광"은 본심이지만 이게 처음부터 답답한 분위기라면 나오지 않았을 게 분명하다. 민감하게 분위기를 읽고 있는 것이겠지. 그게 의도적인 것인지 아닌지는 모르나.

　반 친구들도 그에 따라 어깨에서 힘을 빼면서도 긴장감을 가질 수 있었다.

　하지메는 그걸 확인하고는 입을 열었다.

「내 최우선 목표는 유에를 되찾는 거야. 그걸 위해서 3일 후에 있을 대침공 때에 열릴 [신의 문]을 통해 [신의 영역]에 들어갈 거지. 나카무라와 아마노가와는 타나구치나 야에가시에게 맡기겠어. 남은 멤버들은 다가오는 사도를 요격해주고.」

　한 번 마르을 끊고 대강 이해하고 있는지 확인한다. 모두가 힘차게 고개를 끄덕였다. 문제 없다고 판단한 하지메는 말을 이었다.

「앞으로 3일간의 예정을 전해주겠어. 일단 나는 오르크스의 안쪽으로 향할 거야. 아티팩트의 대량 생산에 거기만큼 적합한 장소는 없으니까. 조수로는 카오리와 뮤, 레미아가 따라와줘.」
「응, 알았어.」
「응! 열심히 도울 거야!」
「제가 할 수 잇는 건 뭐든지 말해주세요.」

　카오리와 뮤, 레미아가 기분 좋게 대답한다. 뮤와 레미아를 옆에 두는 건 다시 인질로 잡힐지도 모른다는 걱정도 있었지만, 채취와 연성에 집중할 하지메를 도와줄 필요도 잇었다.

　하지메는 세 사람에게 한 번 더 고개를 끄덕이고는 이번에는 시아를 보았다.

「시아, 너는 라이센 대미궁으로 가주고.」
「…밀레디의 협력을 받으려고요?」
「그래. 조금이라도 헤이트나 [신의 영역]에 관한 정보가 있으면 좋으니까. 그때는 강제 배출되었으니까 지름길의 방법은 몰라. 일단 공략의 증표는 넘겨주겠지만, 브룩 근교의 샘에서 반응하지 않으면 다시 안으로 들어가 줘.」
「아마 바로 갈 수 잇겠지만…… 안 되더라도 이번에는 반나절만에 클리어해보일게요. 지금의 저라면 그 대미궁은 놀이터나 다름 없으니까요.」
「나도 그렇게 생각해. 부탁할게.」
「네!」

　기운차게 고개를 끄덕이는 시아에게 웃어 보이는 하지메. 이어서 하지메는 티오를 부른다.

「티오.」
「그래, 알고 있고만. 고향으로 돌아가라 이거지?」
「역시 대단한걸. 세계의 위험이라면 용인족의 규칙도 뭣도 없잖아. 너만큼은 아니어도, 용인족의 힘에 내 아티팩트가 있으면 사도하고도 싸울 수 있을 거야.」
「그렇지. 용인족도 이만한 사태에는 움직일 수밖에 없을 테고. 그 실력은 소첩이 보장하겠네. 다만 그 마을이…… 좀 멀어야지. 도저히 3일 이내에 어쩔 수 있을 거리가 아닌데……」
「그건 아티팩트로 어떻게든 하자.」

　하지메는 머릿속으로 우선 순위를 바꾸어가며 시선을 돌린다.

「야에가시는 제국으로 가주고. 하이리히 왕국과 마찬가지로 게이트로 갈 수 있고, 왕국으로 오는 게이트 키도 복제해줄 테니까, 가할드를 설득해서 왕국으로 들여 보내.」
「그거야…… 상관 없지만 왜 하필 나야?」
「가할드가 너를 좋아하잖아. 되도록 이야기가 빨리 풀리는 게 좋겠지. 그쪽은 제약의 목걸이 때문에 우리를 증오할 녀석도 있을 테고. 교섭력하고 전투력을 생각하면 네가 적임이야.」
「일단 납득은 하겠는데…… 내 마음을 알고도 그런 남자에게 보내는 건 조금 쇼크인걸. 뭐, 그런 말을 할 때가 아니라는 거야 알고 있지만.」
「……미안하다. 가할드가 헛소리하면 내 이름을 꺼내. 야에가시 시즈쿠에게 무슨 일이 있으면 나구모 하지메가 가만히 있지 않을 거라고.」
「읏…… 가, 갑자기 그러면 비겁하잖아.」

　시즈쿠가 약간 뺨을 붉히며 승낙한다.

「선생님하고 리리아나는 수도. 전력을 모아서 연설로 사기를 높여줘. 사도 상대로 용서 없이 싸울 수 있도록 잘 선동하는 거야. 그리고 싸울 장소는 수도 앞의 평원 지대가 좋겠지. 설마 [신산]이라는 등 뒤에서 다가올 걸 알고도 수도 내에서 싸울 수도 없으니까.」
「그럼 수도 주민을 피난 시킬 필요가 있겠네요. 게이트를 쓸 수 있다고 해도 3일만에 모든 주민을 피난 시킬 수 있을런지…… 서두를 필요가 있겠는걸요.」
「제국에서 전력을 받는 대신에 일반 시민은 제도로 보내면 되잖아.」
「그나저나 하늘을 나는 사도 상대로 평원에서 싸우는 건 불리하지 않나요……?」
「대공병기랑 중화기, 그 외에도 수단은 있어. 그리고 노무라!」

　갑자기 이름을 불려진 나고야마 파티의 노무라 켄타로가 "으앗!?"하고 괴성을 지른다. 이 타이밍에 지명 당할 거라고는 생각지도 못한 것이다.

「너 토술사였지?」
「응? 그, 그야 그런데……」
「그럼 수도의 장인들과 땅 속성 계열에 적성이 있는 녀석들을 모아서 평원에 간이 요새를 만들어.」
「요, 요새?」
「엄폐물은 있는 게 좋을 거 아냐? 자세한 건 수도의 전문가에게 들어. 나중에 네 전용 아티팩트도 보낼 거니까 평원에서 싸우기 쉬운 장소를 만드는 거야.」
「아, 알았어 해볼게.」

　더욱이 하지메는 노무라에 이어 반 친구들에게도 지시를 내린다. 기세에 삼켜져 순순히 고개를 끄덕이는 학생들. 무언가 구체적인 역할을 주는 것이 시시각각 높여져 가는 긴장감 가운데에서도 뭉개지지 않고 끝날 거라는 의도였다.

　또, 중화기는 생산되는 대로 차례로 수도에 보낼 생각이지만, 그 취급 강의는 학생들에게 시키는 게 효율적이기도 했다. 자세한 구조는 모르더라도 중화기의 개념이 없는 이 세계 주민보다는 쉽게 다루겠지.

「타나구치, 사카가미. 너희는 해수로 가. 하우리아하고 페어베르겐 녀석들에게 이야기를 하고 싸울 수 있는 녀석들을 수도로 보내. 그게 끝나면 연락하고. 오르크스에서 받아줄게. 타임 리밋까지 나락의 마물을 복종시켜 강화하는 데 쓰면 될 거야. 모처럼 얻은 마법이니까.」
「OK!」
「응!」

　그로부터 잠시간 자잘한 이야기를 하고, 인생에서 가장 진한 3일을 앞에두고 대담한 웃음을 지으며 하지메는 다시 한 번 모두를 바라본다.

　그리고 한 박자를 두고, 천천히 입을 연다.

「적은 신을 자처하고, 그에 걸맞는 힘도 가지고 있어. 군세는 모두가 일기당천. 상식에서 벗어난 마물이나 죽음을 두려워하지 않는 꼭두각시가 있어.」

　조용한 목소리. 그렇지만 명확하게 들려온다.

「하지만 그게 전부잖아. 녀석들은 무적이 아냐. 내가 그런 것처럼 신도 사도도 전부 죽일 수 있어. 인간은 모든 존재를 이길 수 잇는 거라고.」

　그렇게 말하는 하지메의 모습은 눈도, 팔도 하나 없고 생명마저 빨려 나간 것 같은 하얀 머리를 하고 있었다. 그건 무능이라 불린 남자가 걸어온 궤적을 드러내는 것. 수많은 괴물을 구축하고, 자신의 씨앗으로 삼아 올라온 증거. 그리고 실제로 여기에 있는 모두들 앞에서 증명해 보였다. 사람은 신에게도 이길 수 있다는 것을

　그러니까 자연스레 납득하고 만다. 설령 한 번은 패배하여 소중한 것을 빼앗겼다고 해도, 그 사실마저 씨앗으로 삼아 버리는 상처 투성이 소년은, 어떤 불가능도 가능으로 만들어 버릴 수 있는 것이다.

　마음이 떨리는 말은 이어진다.

「얼굴도 모르는 누군가를 위한 거라느니, 하물며 세계를 위해서라니 그딴 생각은 전부 버려. 등에 짊어맬 필요도 없어. 내가 사랑하는 연인을 되찾기 위해 싸우듯이, 여기에 있는 모두가 각자의 이유로 싸우면 되는 거야. 그 이유에 크기는 관계 없어. 집에 가고 싶으니까, 가족과 만나고 싶으니까, 친구를 지키기 위해, 연인을 위해, 살아 남기 위해, 그냥 마음에 안 드니까…… 뭐든지 좋다고.」

　잠시 하지메의 말이 끊긴다. 하지만 그 자리에 있는 모두가 자신의 욕망을 자각한다. 가슴에 끌어오르는 충동을 자각한다.

　그걸 기다렸다는 양 하지메가 입을 연다. 불꽃처럼 뜨겁고, 물처럼 투명하고, 대지처럼 강하고, 바람처럼 감싸는 그 말을.

「일평생 맹세해야만 할 때가 있다면 그건 지금, 이 때야. 지금, 혼을 불태워! 바람을 위해 걸어나가! 그리고 모두 살아 남아! 그게 가능하다면 상으로 고향으로 가는 티켓을 선물해주겠어!」

　숨을 집어 삼키는 목소리가 들린다. 빠르게 치는 고동이 들려온다. 꽉 쥔 주먹이, 악물은 어금니가. 삐걱거린다. 마치 의지가 자연스레 불타는 것처럼 소리를 지른다.

　열을 띄우는 가운데, 하지메는 야생 늑대처럼 눈빛을 불태운다.

　그리고 한 마디.

「이기자.」

　돌아온 것은 당연히 무수한 포효였다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 157. 신보다 질이 나쁜 선동가|작성자 AAA

어둠 속에 조용히 머물러 있는 그림자가 있었다.

　거기에는 몇 개의 두꺼운 기둥과 대리석 같은 반들거리는 석조 공간으로, 어딘가 신전 같은 위엄을 내뿜고 있었다. 광원은 바로 앞 방에서 문을 통해 들어오는 짙은 녹광석의 빛뿐이었다.

　그 빛이 어둠을 가르며 하나의 길처럼 방 안쪽으로 뻗어나고, 그 그림자의 등을 비춘다.

　그 등에, 문득 새로운 그림자가 드리운다. 얇은 실루엣은 여성의 것으로, 주저하듯이 들려온 목소리도 투명하고 아름다웠다.

「……하지메.」

　그림자――하지메는, 그렇게 자신의 이름을 부르는 목소리에 살짝 돌아본다.

「벌써 채집은 끝난 거야?」
「응. 나침반덕에 금세 끝나네. 마물도…… 역시 사도의 스펙은 반칙이야.」

　과거에 반 친구들과 [오르크스 대미궁]의 겉층에서 고생했던 걸 떠올렸는지, 카오리는 쓴웃음을 짓는다. 그리고 분위기를 깨지 않도록 주위하며 하지메가 있는 넓은 공간으로 들어갔다.

「……여기가 유에하고 만난 장소구나.」

　그렇게 중얼거린 하지메의 옆에 선 카오리는, 하지메가 시선을 주고 있는 것――반쯤 녹아내린 것처럼 무너져 내린 광물 덩어리였다.

　하지메는 조용히 고개를 끄덕인다. 그 눈동자는 깊은 숲속에 있는 연못처럼 조용했다. 분노나 증오 같은 어두운 감정이 포화되어서 허무해진 눈동자와는 정 반대인, 사랑스러움이나 애절함이 포화된 것만 같은 눈초리였다.

「처음 봤을 때는 호러인가 싶었어. 어둠 안에서 붉은 눈동자가 금색 실로 만들어진 것 같은 관 안에서 노려보고 있다……는 느낌이었으니까. 유에가 도움을 바라 말을 걸었을 때도, 문을 닫으려 했다고? 이 녀석, 분명 위험한 녀석이야, 싶어서.」
「후후. 확실히 이런 나락의 밑바닥에 일반적인 여자애가 있을 것 같지는 않으니까.」
「그렇지? 특히 그때에는 살아 남는 거 이외에는 아무런 관심도 없는 심정이었으니까. 지금 생각해 봐도 잘도 도왔네 싶어.」

　하지메의 말투에 쿡쿡 웃는 카오리. 하지메도 그리운 웃음을 짓는다.

「그런데 지금은 정신을 잃을 정도로 특별한 여자아이라니. 정말로 인생은 어떻게 될지 모르는 건가 봐.」
「정말이야.」

　말이 끊기고, 두 사람은 눈을 감는다. 하지메는 사랑하는 연인을 떠올리고, 카오리는 연적(맹우)를 생각한다. 그리고 거의 동시에 눈을 스윽 뜬다. 거기에는 결의의 불꽃이 담겨 있었다.

「반드시 되찾아 내자.」
「그래, 반드시.」

　하지메와 카오리는 얼굴을 마주하고는 대담한 웃음을 짓는다.

　하지만 그 직후, 잊은 게 떠오른 것처럼 번적 고개를 들은 하지메는 놀란 표정으로 입을 열었다.

「아, 근데 카오리는 지상에 남는 거지?」
「응? 왜……아, 혹시 기능 정지 말하는 거야?」
「그래. 일단 대책용 아티팩트는 준비할 건데,에히트 앞에서 얼마나 힘을 발휘할지 모르니까. 애초에 지금 네 몸은 그 녀석 작품이기도 하고.」

　카오리는 떫은 표정을 짓는다.

　확실히 사도의 몸은 에히트가 제작한 것이고, 마왕성에서 에히트가 쓴 기능 정지를 완전히 막을 수 있을지도 미묘했다. 그렇다고 원래 몸으로 되돌아 가면 전력이 대폭 다운되고 만다.




　때문에 지상에 몰려들 사도들에 대항하는 게 최선이었다.




　다만 카오리도 유에를 구라러 가고 싶었기에 머리로는 이해해도 감정이 도통 납득해주지 않았다. "으음."하고 입술을 삐쭉거리는 카오리에게, 하지메는 어깨를 으쓱이며 타이르듯이 말했다.




「그런 얼굴하지 마. 유에를 되찾더라도 다른 녀석들이 죽어버리면 나는 들째치고 너희는 견디기 힘들잖아. 오르크스 깊은 곳에 숨길 생각이기는 하지만 뮤랑 레미아도 지상에 남잖아. 한 번 인질이 유효하다는 게 증명된 이상, 지켜낼 녀석이 필요해.」

「……하아, 아짤 수가 없네. 아쉽지만 걸림돌이 되고 싶지는 않으니까. 게다가 죽지 않있으면 하는 사람들도 많고…… 응, 알았어. 모두가 돌아올 장소는 내가 지킬 거야. 그리고 아이 쌤하고 리리도! 응, 당연하지!」
「왜 두 사람을 강조하는 거야……」

　반쯤 감긴 눈을 하고 뺨을 부풀리는 카오리. 하지메는 쓴웃음을 짓는다. 그런 하지메에게, 홱 고개를 돌린 카오리가 토라진 목소리로 말한다.

「"아이코, 리리, 부탁한다."하고 말한 건 누구더라? 이 바람둥이.」
「아니, 그건 분위기 때문에……」
「반 애들 몇 명도 뜨거운 시선을 보내더라. 돈 후안이니 카사노바니, 부정하기도 힘들걸? 유에가 돌아오면 일러줘야지. 나도 아직 "소중한" 거에 머물러 있는데 계속해서……우우, 부동의 유에가 부러워.」
「……」

　과장스럽게 울먹이는 카오리의 모습에, 하지메는 긁적긁적 뺨을 긁는다. 그건 카오리의 언동에 반응하기 힘들어서 그런 게 아니라, 그 말의 일부를 부정하고 싶었기 때문이었다.

　하지메는 눈앞에 있는 유에를 봉인하던 마력이 통하기 힘든 광석의 앞에 꿇어 앉아, 손을 뻗으며 카오리에게 이야기했다.

「그 주먹. 꽤나 아프더라. 정말로 눈이 확 떠지는 일격이었어.」
「응? ……아, 그건, 아, 아팠지? 꽤나 힘을 담은 거니까……」

　갑작스러운 화제 전환에 잠시 눈을 동그랗게 뜬 카오리였지만, 그게 알현의 방에서 폭주하던 하지메를 때려 날러버린 걸 뜻하는 걸 깨닫고는 어딘가 겸연쩍은 표정을 지으며 고개를 돌려버렸다.

　하지메는 과거에 고생에서 유에의 봉인을 풀었을 때하고는 비교도 되지 않을 정도로 세련된 마력을, 의외일 정도로 쉽사리 봉인석에 침투시켜 갔다.

　이 광석을 이 장소에 방치한 건 마력의 침투율이 매우 안 좋은 데다가 튕겨버리기까지 하는 이 광석을 "보물창고"에 넣는 것에 불안이 있었기 때문이었다. 당시에는 예비도 작성 수단도 없는 하나뿐인 초 귀중품이었기에, 넣고 뺄 때 마력을 사용하는 "보물창고"가 부서지는 건 아닐지 위험시해서, 실험적인 취급은 피했던 것이었다. 또, 단순히 하지메의 기량으로는 다룰 수 없던 것도 있었고, 말로는 하지 않았지만 어쩐지 유에도 싫어할 것만 같았다.

　그 봉인석을 변형시켜 블록으로 만들며, 하지메는 힐끔힐끔 시선을 주는 카오리에게 말했다.

「정말로 이 안쪽까지 울리더라. 못난 모습을 보였다는 것도 생각나고.」
「아~ 우우~ 그, 그건…… 그게……」

　카오리는 이상한 신음을 하며 우물우물거린다.

「그게 다른 녀석이었다면 그렇게 안 됐겠지.」
「응?」
「카오리와 같은 일을 해서 내 깊은 곳까지 울리게 할 수 있는 건, 뭐, 시아하고 티오 정도이려나.」
「그건……」
「……이제 "단순히 소중한 사람"이라고는 못 할지도 모르겠어.」
「……하지메.」

　블록으로 나뉘어진 봉인석을, 오르크스에서 새로 만든 "보물창고"에 넣으며 독백하듯이 중얼거리는 하지메. 카오리는 눈을 동그랗게 뜬다.

　하지메는 천천히 일어나서는 카오리와 눈을 마주한다. 날카로움이 빠진 부드러운 분위기를 두른 눈동자에 자신이 비치고 있는 걸 보고 카오리의 가슴이 뛴다.

「고마워, 카오리. 지켜봐주어서. ……녀석하고 싸우기 전에 이 말만은 꼭 하고 싶었어.」
「……그런 말 하지 마. 왠지 유언 같아서 불길하잖아.」
「하하, 미안하네. 이럴 때 할 말은 아니었나.」

　쓴웃음을 짓는 하지메. 카오리는 도리도리 고개를 젓는다.

「아냐, 나야말로 고마워. 기쁜걸. ……후후, 유에가 돌아오면 말해줘야지. 하지메가 드디어 넘어 왔다고. 일단 시아 포지션에는 손을 걸쳤다고.」
「쿠쿡, 그러면 또 뭐라 뭐라 놀릴걸? 유에는 이러니저러니 해도 너랑 노는 걸 좋아하니까.」
「읏, 그거 내 반응이 즐거운거지? 생각하니까 또 화가 나네. 다들 거기로 가 있는 사이에 복수 플랜을 세워둬야지.」
「배로 돌려 받는 미래가 보인다.」
「정말, 하지메도 즐기고 있는 거지!?」

　으으~ 하고 이를 드러내는 카오리. 하지메는 쿡쿡 웃으면서 어깨를 으쓱인다. 그리고 둘이 동시에 입을 열고 무성히 유에와 만나고 싶다는 마음을 공감한다.

　하지메는 다시 한 번 카오리와 같이 웃어 보이고는, 마지막 봉인석에 손을 얹는다. 그리고 차례로 블럭 형태로 만들어 "보물창고"에 수납한다.

　그때, 봉인석이 놓여 있던 장소의 마루에 무언가 문양이 새겨져 있는 걸 깨달았다.

「……이건.」
「왜 그래? ……문양? 이건 반들 슈네의 문장이잖아……」

　꿇어 앉아 봉인석의 아래 마루에 새겨져 있던 문양을 손가락으로 타보던 하지메의 등 뒤에서 바라보던 카오리가, 익숙한 문장에 고개를 갸우뚱거리며 중얼거린다.

　하지메는 조용히 고개를 끄덕이고는 진지한 표정으로 "보물창고"에서 [빙설 동굴] 공략의 증표인 물방울형 팬던트를 꺼냈다.

　직후,

키이이이잉.

　그런 높은 소리와 함께 공명하듯이 팬던트와 마루의 문양이 흔들렸다.

　하지메의 손바닥 위에 놓인 팬던트는, 그대로 마루의 문장에 이끌리듯이 움직인다. 어두컴컴해서 알기 어려웠지만, 잘 보니 마루의 문양 중앙에는 마침 팬던트가 딱 들어갈만한 작은 구멍이 뚫려 있었다.

　하지메와 카오리는 얼굴을 마주보고는 동시에 고개를 끄덕였다. 하지메는 팬던트를 그 흠에 끼워넣는다.

　직후, 마루 문장에서 빛이 올라오더니, 금속 끼리 스치는 듯한 소리와 함께, 문장에 그러져 있던 마루의 주위가 튀어 나왔다. 직경 30cm 정도의 원기둥형 돌기둥이다. 그건 꿇어 앉은 하지메의 눈앞에서 멈추고는, 측면을 열었다.

「……이런 장치가 있었을 줄이야. [빙설 동굴]을 공략한 녀석만이 열 수 있는 장치인가.」
「그렇겠지. 유에를 봉인하고 있던 블록 아래에 있던 걸 보면 유에하고 관계가 있을 것 같기도 하고……」

　돌기둥 안에서는 투명도가 높은, 얼핏 보면 다이아몬드처럼 보이는 핀볼 정도 크기의 광석이 안치되어 있었다. 그걸 손바닥에 올리고 뚫어져라 바라보는 하지메의 옆에서, 카오리가 추측을 중얼거린다.

　그리고 그 추측이 바랐다는 건 바로 증명되었다.

「……오스카나 다른 녀석들이 쓴 거랑 같은 타입의 영상 기록용 아티팩트 같네.」
「그건…… 이런 장소에 그런 걸 남길 사람은 한 사람밖에 없을 것 같네.」
「일단 기동시켜 보자.」

　하지메는 하얀 수정에 마력을 주입한다.

　직후, 어두운 봉인의 방을 하얀색이 섞인 황금빛 마력이 채웠다. 그리고 눈을 가늘게 뜨는 하지메와 카오리의 앞에서 영상 기록을 남긴 자의 이야기가 시작되었다. 

　그건 깊고 깊은 사랑과, 자애, 그리고 엄청난 각오와 고해로 가득찬 것. 그리고 듣는 자의 혼을 떨게 하는 따스하고 부드러우면서, 간절한 바람이었다.

　백금의 빛이 사그라들고, 열 명 정도의 10분 정도의 영상 기록이 사라진 후에는, 표현하기 힘든, 그럼에도 절대 싫지는 않은 여윤이 하지메와 카오리를 채웠다. 카오리는 닦는 것도 잊고, 아름다운 눈물을 주륵주륵 흘리고 잇었다.

「……유에한테 보여줘야겠네.」
「그러게. 이건 유에가 꼭 봐야만 해. ……카오리 네가 맡고 있어. 저쪽에서는 무슨 일이 있을지 모르잖아.」
「……응. 알았어.」

　하지메가 넘긴 다이아몬드의 빛을 가진 광석을, 카오리는 보물을 대하듯 받아 들었다.


「그건 그렇고, 봉인석의 특성에 관한 상세 정보를 알 수 있게 된 건 다행이었네. "광물 계열 검정"만으로 정체를 파악할 수 없는 이유도 알 것 같고. 뭐, 전갈 비스름한 걸 상대한 시점에서 깨달았어야 했겠지만……」
「어떤 의미로는 사이보그? 같은 거네.」
「그래. 덕분에 창작 의욕이 샘솟는걸. 뮤하고 레미아도 기다리고 있겠다 어서 돌아가서 아티팩트를 양산하자고.」
「아티팩트를 양산하다니…… 엄청난 말이네.」

　약간 경련된 웃음을 짓는 카오리에게 어깨를 으쓱인 하지메는, 다시 한 번 유에와 만난 시작의 장소를 바라본다. 그리고 한 번 눈을 감고는, 다시 한 번 결의를 다지고 빙글 발걸음을 돌렸다.

　그 후를 카오리가 척척 따라간다.

　두 사람이 돌아보지 않고, 방에서 나선 후, 봉인의 방은 다시 어둠에 휩싸인다. 하지만 모든 걸 녹여버리는 것만 같은 차가운 어둠만이 아니라, 어딘가 감싸는 듯한 부드러움도 같이 있는 것만 같았다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「앗, 아빠! 카오리 언니, 어서와!」
「다녀왔어, 뮤.」
「다녀왔어.」

　오스카의 거처로 돌아온 하지메와 카오리를, 뮤의 기운찬 목소리와 밝은 얼굴이 맞이한다. 암벽을 파서 만든 회갈색 건물의 엔트란스를 타다다닥 달려오는 사랑스러운 딸을, 하지메는 응급 처치로 만든 의수로 가볍게 들어 올렸다.

　그러니, 기쁜 표정을 지으며 하지메의 목덜미에 팔을 두르고 꼭 안긴다.

　거기에, 다이닝이 있는 방에서 터벅터벅 발소리가 들려오고, 나풀나풀한 순백색 앞치마를 나부끼며, 손에는 국자를 들고 있는 완벽 장비한 레미아가 마중나온다.

「여보, 카오리, 어서오세요. 밥부터 드실래요? 아니면 목욕? 그것도 아니면……모녀로 하실래요?」
「레미아 씨! 그런 약속 안 했거든요! 그나저나 지금 모녀라고 했어요!? 자기 딸한테 대체 뭘 시킬 생각이신 거예요!」
「어머어머, 카오리도 참. 일가 단락이라는 말도 모르나요? 대체 무슨 생각을 하셨길래?」
「읏!? 레, 레미아 씨!?」
「여보, 아니면 카오리 씨로 하실래요?」
「후엥!? 저, 저요? 노, 놀리지 말라고요!」

　카오리가 키이익! 하고 고양이처럼 털을 거꾸로 세워도 "어머어머, 우후후"하고 귀여운 걸 보는 듯한 눈초리를 보내는 레미아. 유에도 그렇고 레미아도 그렇고, 아무래도 카오리는 연상 여성에게 귀여움 받는 스타일인 모양이다.

　하지메는 카오리의 어깨를 톡톡 치며 위로하고는, 레미아를 바라본다.

「그 정도로만 해둬. 보고 있는 건 즐겁지만, 지금은 별로 시간이 없어서 말야. 바로 공방에 들어갈게. 미안하지만 식사도 그쪽에서 할 것 같고.」
「알겠어요. 그럼 옮겨둘게요. 아, 그리고 왕녀 폐하와 시즈쿠가 연락했더라고요. 아이코 씨의…… "풍요의 여신"의 연설이 꽤나 효과적이었나 봐요. 인원이 급속도로 늘었으니까 아티팩트 제적을 서둘러 달라고요.」

「그래? 알았어. 익숙F 않은 일 시켜서 미안해.」
「미안하기는요…… 조금이라도 여보의 도움이 된다면 이만큼 기쁜 일도 없지요. 은혜 갑기도 그렇고, 남편을 받쳐주는 아내로서도……」
「그러니까 아내가 아니라도?」
「어머머.」
「아니, 어머머가 아니잖아.」
「우후후.」
「하아, 됐다.」

　무적의 웃음으로 모든 걸 감싸버릴 것만 같은 레미아에게, 접어주는 하지메. 하지메는 아쉬워하는 뮤의 머리를 한 번 쓰다듬고는 레미아에게 맡긴 후, 공방을 향해 걸어갔다.

　지금 네 사람이 있는 장소――[오르크스 대미궁]의 심부, 오스카 오르크스의 숨겨진 집에는, 하지메와 카오리, 그리고 뮤와 레미아만이 있었다.

　마왕성 알현의 방에서 대화를 나눈 후, 일단 마왕성에 파고들기 전에 땅속에 전송시켜둔 괴중품을 회수한 하지메 일행은, 거기서 무사히 회수한 게이트 키를 사용해 세계 각지로 흩어졌다.

　물론, 게이트 홀이 설치되지 않은 장소의 연락은 직접 가야만 했기에, 이동용 아티팩트가 필요했다. 티오만 해도, 용인족 마을에 맨몸으로 가면 편도로도 며칠은 확실히 걸려버리니, 고속 비행이 가능해지는 아티팩트가 필요했다.

　때문에 공략의 증표를 써서 [라이센 대협곡]에 있는 숏컷을 통해 오스카의 거처로 향한 하지메는, 공방에 남아 있던 재료로, 소형 비행 아티팩트 "미크 펠닐"을 작성했다.

　이건 말하자면 스카이 보드였다. 서핑 보드 같은 형태로, 공기 저항을 공간 마법으로 줄이고, 중력 마법으로 하늘을 난다. 조족은 물론 감응석이다. 저항이 없는 것에 가깝고, 사용자의 육체적 부담도 극히 적기에, 시속 백 킬로 미터는 가볍게 나오는 거물이다.

　즉석으로 만든 거라 마력 소모가 큰 결점은 있어도, 카오리는 둘 째치고, 반 친구들의 마력량은 모두가 기준을 크게 초월하는 레벨로 소유하고 있기에 편도는 어떻게든 되었다.

　미크 펠닐을 통해, 하지메의 선동으로 혼에 불이 붙은 반 친구들이 세계로 흩어져, 게이트 홀을 통해 세계가 급속으로 이어지기 시작했다.

　수도 외각에는 이미 꽤나 많은 전력이 모이기 시작했고, 노무라 켄타로를 필두로 적성이 있는 자들이 직공들이 급속도로 간이 방어지를 구축하고 있었다. 여기서도 하지메가 우선적으로 만든 아티팩트가 그들의 힘을 몇 배로 뛰게 해주어 작업이 매우 효율적이었다.

　여기까지가 약 하루. 세계의 끝이 시작될 때까지 이틀.

　우선적인 아티팩트 작성을 끝낸 하지메는 긴급 의수와 보물창고, 그리고 간단한 무기로 만들어, 카오리를 끼고 소재 모으기를 위해 그리운 나락에 다시 발을 들였다.

　거처의 문을 나온 순간, 카오리에 반응해 히드라가 출현하는 이벤트도 있었지만, 역시 성장한 괴물과 신의 사도라는 치트 태그를 이길 수는 없었고, 이래저래 여유가 넘쳤다.

　그 후, 하지메는 나락을 모르는 카오리에게 "인도의 나침반"을 쥐여주고, 필요한 소재를 모으게 했다. 스스로도 기억에 있는 소재의 장소를 향해, 개미를 밟아 죽이듯이 마물들을 유린하며 달려 나갔다.

　그리고 충분한 소재를 모은 하지메는, 과거에 유에가 봉인되어 있던 장소로 향했다. 유에와 만나고 싶다는 마음이, 시간이 없다는 걸 알면서도 자연스레 발을 들이게 한 것이었다.

　마찬가지로 소재를 다 모아온 카오리가 나침반으로 하지메의 위치를 확인하고, 그 영상 기록용 아티팩트와 거기에 담긴 마음을 깨닫는데 이른 것이었다.

　참고로 카오리에게 부탁해 "신의 결정"도 나침반으로 찾아 보았지만……아쉽게도 "신의 물"이 모일 정도로 세월이 지나 농축된 것은 발견할 수 없었다. 전승에만 남아 있는 듯한 물질이기에, 어쩔 수 없다면 어쩔 수 없었다. 작은 결정을 몇 개 찾은 것만으로도 다행이었다.

「자, 그럼 카오리, 협력 부탁해.」
「응, 맡겨둬.」

　공방에 도착한 하지메는 방의 중앙에 원기둥형 수정 기둥 같은 걸 연성하며 카오리를 불렀다. 이제부터 하는 건 시간이 없다는 문제를 해결까지는 힘들어도, 해소 정도는 해줄 수 있는 수단이었다.

　때문에 하지메는 재생 마법을 가장 잘 두르는 카오리를 조수로 고른 것이다.

「간다! 　――찰파(刹破)」

　카오리가 기합을 지르는 동시에, 하얀 마력이 뿜어져 나온다. 그에 맞춰 하지메가 붉은 마력을 내뺌으며 카오리가 사용하는 기술을 생성 마법으로 수정 기둥에 부여한다.

　재생 마법 "찰파"――시간을 연장하는 마법이다. 재생 마법의 진가는 시간에 간섭할 수 있는 마법이라는 점이다. 다만 처리 능력이나 마력량의 관점에서 사람이 다룰 수 잇는 범위가 "재현"――상처를 입지 않은 건강한 때로 되돌리거나 과거의 한 때를 보여주는 정도에 머물렀기에, 실질적으로 "재생 마법"의 이름을 받은 것에 지나지 않았다.

　반대로 말하면 인간적 한계를 넘고서, 숙련도가 높아 그 진가에 가까워지면 "재생"에 한하지 않고 때에 간섭할 수 있다는 뜻이다.

　그리고 재생 마법에 적성이 있고, 줄곧 써와 숙련되어, 사람의 몸을 넘은 육체적 스펙을 지닌 지금의 카오리라면 거기에 손을 얹는 것도 가능했다.

　카오리의 마력이 주위 시간에 간섭하기 시작하고 뭉실뭉실 올라온 은빛 은발이 서서히 그 움직임을 느슨한 것으로 바꾸어갔다. 기분 탓인지, 공방 전체가 색을 잃은 것만 같았다.

「읏――하, 지메.」
「OK야, 카오리. 잘 했어.」

　그 순간, 방을 채우고 있던 하얀 마력이 공기에 녹아내리듯이 사라졌다. 카오리는 무릎에 양손을 얹고 거친 숨을 몰아쉰다. 얼마 안 되는 시간에 상당한 마력을 소모하고 말았다.

「하아하아, 어, 어땠어?」
「……역시 대단한걸. 약 10배는 되는 것 같아. 덕분에 여유가 제법 생겼어.」
「하아아아~~ 다행이다.」

　짙은 빛을 내뿜는 수정 기둥을 진지한 눈빛으로 바라보던 하지메는, 입꼬리를 올리고는 카오리를 칭찬한다. 카오리 또한 안도한 것처럼 가슴을 쓸어내리며 웃어 보인다.

「모처럼이니 이름이나 붙여 볼까……역시 "정신과 시X의 방"은 어때?」
「……그건 포기하는 게 좋을 거야. 단순히 "아워 크리스탈"이 좋지 않을까?」
「……로망이 없다니까.」
「정말, 로망이 중요한 게 아니잖아. 자, 일해야지, 일! 잡일은 내가 할 테니까 열심히 해!」
「……알았다고.」

　불만스러운 표정으로 아워 크리스탈(가칭)을 기동시키는 하지메.

　그 순간, 방금 전과 마찬가지로 약간 색이 바라는 공방. 이걸로 공방 한정이기는 하지만 시간이 열 배로 일어났다. 공방의 한 시간은, 밖의 여섯 분과 동일하다.

　그 사이, 지상에서 활동하고 있는 리리아나 일행과의 연락이나 아티팩트의 인수는 레미아가(하우리아와 마찬가지로 레미아가 다룰 수 잇는 마력 저장형 게이트가 설치되어 있다.) 부족해질 소재의 채취는 카오리가 한다.

　하지메는 잡일 전체를 세 사람에게 맡기고, 공방에서 밖으로 제작한 아티팩트를 뱉어내기만 하면 되는 것이다. 만 단위로 병기를 준비할 하지메는 그야말로 인간 무기고나 다름 없었다.

　하지메는 "보물창고2"에서 대량의 소재를 꺼냈다. 수많은 종류의 광석에 마물 발톱, 이빨, 뼈 같은 것이 넓은 공방을 순식간에 채워간다.

「자, 해볼까.」

　그런 중얼거림과 동시에 손을 뻗는 하지메. 직후, 공방 내부가 붉어지기 시작한다. 투명하고 선명한 붉은색은, 마치 공방 그 자체를 레드 스피넬처럼 빛나는 보석으로 바꾸어버리는 것 같았다. 어떤 의미로, 보석 내부에 파고드는 것만 같은 신비한 관경이었다.

　그 증거로, 공방 내부에 있는 카오리, 뮤, 레미아는 하지메를 중심으로 해방된 빛에 마음을 뺏긴 것 같은 표정으로 바라보았다.

　카오리 일행이 멍하니 잇는 사이에도, 하지메의 "광물 분리"는 필요한 소재만을 더욱 순수한 광석으로 만들어내고, "생성 마법"이 필요한 마법을 부여하고, "정밀 연성"이 직공도 새파래질 정묘함을 실현시키고, "고속 연성"이 그만한 정밀함에도 불구하고 완전무결한 부품을 비디오의 빨리 감기처럼 양산시켜 갔다.

　그리고 그걸 하지메가 조립하여 몇 초만에 완성품을 바닥에 안치했다.

　이어서 하지메가 그 완성품, 아니, 정확히는 완성품이 놓인 마루에 손을 얹으니, 또 정밀한 마법진이 완성품을 중심으로 마루에 새겨졌다.

　그러자 주위에 흩뿌려져 있던 부품이 혼자서 움직여 완성과 완전히 같은 것을 자동적으로 연성한다. 그것만이 아니라 부품 자체도 쌓여져 소재에서 멋대로 추출되고, 융합을 반복하여 완성되었다.

　하지메는 그걸 확인하고는 다음 아티팩트 제작에 들어갔다. 붉은 빛을 내뿜는 마법진도, 멋대로 만들어져 간 개틀링건의 산도 의식하지 않는 모습으로, 탄환 생산에 들어갔다.

　그 탄환도 마찬가지로 하나는 손으로 만들었지만, 극그걸 마루에 새겨진 마법진 위에 얹으니 멋대로 양산되어 가고, 하지메는 또 다음 아티팩트 제작에 들어갔다. 그 시선도 의식도 이미 개틀링건과 그 탄환에 없었다.

　연성의 파생 가능――재료만 있으면 완전 같은 걸 마법진도 이미지 보완도 없이 작성할 수 있는 "복제 연성"과 새겨진 마법진에 담긴 마력이 끊길 때까지 술자가 떨여져 있어도 멋대로 연성하는 "자동 연성"에 의한 것이었다.

　방을 가득 채운 마력의 흐름과 하지메의 주위에 전개되어 있던 마법진의 붉은 빛……그것들에 둘러싸여 명상이라도 하듯이 눈을 가늘게 뜨고, 양손을 지휘자처럼 휘둘러 농담처럼 강력한 아티팩트를 만들어내는 모습은, 그야말로 동화속 이야기의 마법사 같았다. 꿈이 없는 표현으로는 일인 생산 공장이라고도 할 수 있었다.

　세 사람이 멍하니 잇는 사이에, 새겨진 마법진에서 아티팩트가 넘쳐나기 시작한다. 레미아가 양산 속도보다 옮기는 게 확실히 느리다고 뺨을 경련시킨다. 확연히 레미아와 뮤만이서 어떻게 할 수 있는 양이 아니었다.

　물론 그런 건 처음부터 알고 있었다.

　때문에 하지메는 옮기기 위한 도구의 연성에 들어갔다. 머리 안에서 그려진 이미지를 눈앞에서 허공에 투영해, 그에 손을 얹으며 더욱 이미지를 굳혀간다. 그러니 소재의 산에서 튀어나오듯이 가슴에 붉은 보석이 박힌 인형이 나타났다.

　발밑은 거미처럼 다각화 되어 있었고, 상반신도 아수라상처럼 팔이 여섯 개나 달려 있다. 더욱이 거미 하반신에 해당하는 부분인 상자 형태로 되어 있어서, 운반용 골렘이라는 걸 확실히 알 수 있었다.

　그걸 하나 더 만든 하지메는 입을 연다.

「레미아, 뮤. 이 골렘을 써서 운반해줘. 게이트를 통해 왕국으로 전해주면 돼.」

　하지메는 그렇게 말하고 두 사람에게 반지를 넘긴다. 골렘을 조종하기 위한 감응석이 붙은 반지다. 마력이 없는 둘이라도 쓸 수 있도록, 마력을 저장하는 기능이 추가되어 있는 데다가, 더욱 진화한 기능이 붙어 있다.

「이 두 골렘은 ㄴ가 제작한 마석과 마루의 소재를 융합시킨 거니까 절반은 마물이야. 그러니까 그 감응석으로 움직임을 강제하는 것도 가능하고, 말로 명령해서 움직일 수도 있어. 그 반지를 가지고 있는 자의 말을 듣도록 해놨고.」

　그래, 말하자면 이 골렘은 기계와 생물을 융합시킨 생체 병기였고, 반지는 컨트롤러이자 우선 명령을 내리는 도구였다. 물론 명확한 자아가 있는 건 아니기에, 확실한 명령이 내려질 때까지 스스로 움직일 일은 없다. 자주 RPG에 나오는 리빙 나이트나 힝 소드 같은 몬스터라고 하면 상상하기 쉬울지도 모른다.

　생성 마법과 변성 마법의 복합기였다. 여전히 변성 마법 자체의 적성은 그리 높지 않은 하지메였지만, 생성 마법을 메인으로 변성 마법을 부여하면 충분히 쓸 수 있다. 생물에는 체내 금속이 있기에, 생성마법과의 복합 마법으로 쓰면 오히려 변성 마법의 부가적 효과로 생선 기술이 대폭적으로 상승되었다. 이로 인해 비장의 카드 하나를 떠올렸을 정도였다.

　유에를 봉인하던 봉인석이나 전갈 비스름한 것도 기본적으로는 같은 기술을 통한 것이었다. 물론 그것들은 술자의 적성 때문에 변성 마법의 비중이 컸다. 마력을 튕기는 특수한 광석으로 만들어진 것도 있지만, 절반 이상은 생물이란 것도 하지메의 연성이 통하지 않았던 이유였다.

　하지메의 설명이 어려웠는지 "어라?"하고 고개를 갸우뚱거린 뮤에게, "아빠가 선물을 주신 거란다."하고 레미아가 조금 거시기한 설명을 한다.

　일단 무슨 말이라도 듣는 애완 동물을 선물 받은 거라 이해한 뮤는 기뻐서 하지메에게 매달리고는 "아빠를 도울 거야!"하고 생체 골렘 "벨"을 조종했다.

　정식 명칭이 "벨페고르"라 "벨"이라고 한다. 뮤의 작명이다. 네 살이란 게 믿기지 않는 네이밍 센스였다. 유명한 일곱개의 대죄의 악마와 겹치고 있는 걸 우연이라 믿고 싶었다.

　참고로 레미아가 자신의 생체 골렘의 네이밍도 뮤에게 부탁하니 사랑스러운 읏음과 함께 "아스모데우스!"하고 이름 붙였다. 고민조차 하지 않는 즉답이었다. 무언가 이상한 게 빙의되어 있지 않기를 빌뿐이다.

　이 후, 온갖 병기를 양산하고, 그걸 레미아와 뮤가 운반, 게이트를 통해 왕국에 전해주고, 재료가 부족해지면 카오리가 미궁에 들어가 치트 성능과 나침반을 이용해 모으는 게 잠시간 이어졌다.

　차례로 전해지는 대량의 규격외 아티팩트에 아워 크리스탈을 모르는 왕국 사람들은 성대하게 뺨을 경련시키고, "자동 연성"이 신음하는 옆에서 한 때의 일가단락(식사)를 즐기면서도, 카오리가 레미아에게 귀여움 받아 눈물을 흘리는 등, 다양한 일이 있었지만, 생산은 순조롭게 흘러 갔다.

　하지메 본인도 새로운 아티팩트를 제작하거나 종래의 무기를 더욱 강화시키는 등, 확실히 장비를 충실시 했다.그리고 에히트와 맞설 때를 위한 비장의 카드도……

　그러고 있는 사이에, 각지에 흩어져 있던 시아 일행도 서서히 연락을 하기 시작한다. 아무래도 다들 순조로운 모양이다. 하지메는 시아 일행에게 보내는 아티팩트를 손에 들고 오스카의 거처에서 맞이할 준비에 들어갔다.


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 158. 그리운 오르크스에서(전)|작성자 AAA

「하지메 씨! 다녀왔어요!」

　오스카 오르크스의 거처에 공간을 연결하는 게이트가 열리고, 거기서는 시아가 토끼처럼 깡총 뛰며 들어 왔다.

　하지메의 심부름으로 과거에 공략한 [라이센 대미궁]의 주인――밀레디 라이센을 만나러 간 것이었는데, 무사히 사명을 다해 돌아온 것 같았다.

　시아는 마중해준 하지메의 왼쪽 소맷자락 안에 의수가 있는 걸 보고는 더욱 기쁜 표정을 지었다.

　그런 시아에게, 하지메도 작게 웃어 보이며 대답한다.

「어서와, 시아. 보고는 들었어. 쉽사리 밀레디하고 만날 수 있었다면서?」
「네. 아쉽게도 밀레디 씨는 그 영역에서 간단히 나갈 수가 없어서, 결전의 날까지 힘을 보존하신다고 하니, 직접 여기까지 모셔오지는 못 했지만…… 대신에 몇 개 도움이 될만한 걸 받아 왔어요.」
「그래? 잘 했어, 수고 많았고. 공략의 증표로 들어간 거야?」

　짊어맨 짐 보따리를 팡팡 때리며 "좋은 물건 있습니다!"하고 웃어 보이는 시아에게, 하지메도 웃어 보이며 묻는다.

　과거, 밀레디에게 변소에서 배출되는 오물 같은 대접을 받아, 미궁의 바깥으로 보내진 일을 떠올려, 설며 그 수로를 역주한 건 아니지? 하고 고개를 갸우뚱거린다. 만약 그렇다면 시아는 변기 안에서 "안녕하세요!"하고 튀어 나온 것이니, 소녀심을 배려하자면 확실히 보상을 주어야할 것이다.

　시아도 하지메의 질문에, 무슨 상상을 한 것인지 알아차린 모양이다. 쓴웃음을 지으며 괜찮다고 고개를 젓는다.

「브룩 근교의 샘은 반쯤 예상한 것처럼 반응이 없었어요. 그래서 정규 입구에서 돌파하려 했는데, 그때에 공략의 증표가 반응하더라고요…… 첫 방에서 그 이동법으로 안쪽까지 보내줬어요. 정중히 방을 빙글빙글 회전시키면서요. 뭐, 지금의 저에게 그런 건 통하지 않으니 별 문제는 없었지만…… 여전히 짜증나는 사람이었어요. 네, 정말로.」
「그, 그래…… 아니, 정말로 수고 많았다. 일단 안에 들어와. 시간도 늘려 놨으니까 자세한 이야기는 공방에서 들을게.」
「네, 알겠어요.」

　회상하듯이 저 멀리를 바라보면서,약간 검은 것을 두르는 시아. 어쩐지 어떤 대화가 오갔는지 상상이 되어 한층 쓴웃음을 지은 하지메는, 시아를 공방에 부른다.

　그렇게 게이트를 설치한 옥외에서 건물에 들어온 순간, 덜컹! 덜컹! 기계적인 발 소리가 들려온다. 동시에 밝은 어린 아이의 목소리도 들려온다.

「앗, 시아 언니! 어서와!」
「뮤! 다녀……왔어요?」

　그런 뮤의 목소리에 기뻐서 웃으며 "무슨 소리지?"하고 고개를 갸우뚱거린 시아가 하지메의 뒤에서 고개를 빼꼼 내민다. 그리고 그 눈에 본적도 없은 형태의 골렘에 둘러싸여, 그 중 하나의 어깨에 걸터 앉아 있는 뮤의 모습이 들어와 그만 말이 막힌다.

　골렘의 수는 여섯. 다각다완에 무장 다수, 메탈릭한 빛을 내뿜고 있어서, 하나 같이 엄청난 박력을 준다. 가령 미궁에서 조우했다면 "선수 필승이에요!"니 "멸살이에요!"하고 외치며 덤벼들었을지도 몰랐다.

　사실, 시아가 돌아올 때까지 공방 내부에서는 며칠이나 지나 있었고, 그 사이에 레미아와 뮤에게 준 "벨페고르"와 "아스모데우스"의 개선점도 이래저래 보이기 시작해서, 하지메는 순차적으로 개량을 꾀했다. 그 결과, 최종적으로 견투에도 견딜 수 있게 한다는 결론에 도달했기에, 생체 골렘 자체를 병기로서 전력에 투입하기 위한 생산에 착수하였다.

　그 때쯤, 대형 병기도 생산하고 있었기에, "벨페고르"와 "아스모데우스"만으로는 손이 부족해져 갔고, 전투형 골렘의 생산에 더해 뮤의 애완동물을 늘려준 것이었다.

　하지만 문제가 전혀 없는 것은 아니었고……

「저기, 뮤, 그 골렘 같은 건……」
「아빠한테 받았어! 이 애가 "벨"이고, 이 애가 "사" 그리고, "루", "마", "레비", "벨제"야!」
「하, 하아. 그런가요. 일단 하지메 씨의 작품이라는 건 알겠어요. 잘 됐네요.」
「응!」

　참고로 정식 명창은 순서대로 "사탄", "루시퍼", "마몬", "레비아탄" "벨제바부."라고 한다. 모두 고민 없이 즉결로 붙인 이름이다. 하지메가 뺨을 경련시킨 건 말할 필요도 없으리라. 한 번 뮤가 이상한 거에 눈을 주고 있지는 않은지 진지하게 조사할 필요가 있었다.

　뮤의 소개에 맞춰 각각 포즈를 취하는 생체 골렘들. 그런 기능은 없고, 뮤가 지시를 내린 것처럼도 보이지 않는데…… 대체 왜 포즈를 취한 것인지……

　그 모습은 마치 "대☆죄☆전☆대☆데몬 레인저!!!"하는 느낌이다. 레드는 역시 분노의 "사탄"이려나.

　일단 이상한 부분은 없고, 뮤한테는 퍼덕퍼덕 흔들리는 개꼬리가 보일 정도로 순종적이기에 무시를 선택한 하지메는, 그대로 공방으로 시아를 데려갔다.

　공방 안으로 들어서 아워 크리스탈을 기동시켜 시간의 흐름을 10분의 1로 한다. 약간 색이 바란 공간과 "자동 연성"을 통해 멋대로 양산되어 가는 병기의 숫자를 보고, 시아는 감탄사를 내지른다.

　그런 시아를, 방 끝자락에 놓인 의자에 앉히고 보고를 듣는다. 자세를 고친 시아는 짐 보따리에서 몇 개의 아티팩트 같은 걸 꺼냈다.

「하지메 씨, 이게 밀레디 씨에게서 받은 물건들이에요.」
「……보아하니 아티팩트 같은데.」
「네. 완벽까지는 아니어도 [신언]에 대한 대책이라고 해요. 하지메 씨가 손을 더하면 완전해질지도 모른다고 하셨어요」
「헤에…… 그거 고마운걸.」

　하지메는 받아 들은 회색의 구슬 크기의 진주를 바라보았다.

　마안석이나 광물 계열 검정에 따르면 아무래도 혼백 마법이 담겨 있는 것 같았다. 그 중에서도 혼의 상태에서, 혹은 혼에 직접 의사를 전하는 효과를 가진 "심도" 마법이 부여 되어 있었다.

「[신언]의 구조는 예상하고 있었는데, 맞은 모양이네.」
「예상이요?」
「그건 혼백 마법에 관련된 마법이야. 혼에 직접 말을 울리게 해 무의식 레벨로 의식을 조종하는 거지. 엄청 강력한 암시라고 보면 될 거야. 이름을 중얼거리는 건 명령에 그걸 내릴 필요가 있다는 상식 때문이겠지.」
「그렇군요. 누군지도 모르는 사람의 명령을 순종적으로 따르는 사람은 없으니까요. 정식 이름을 말하면 더 강해지는 것도 더욱 명령자에 대한 의식이 강해지니까 그런 걸까요?」
「그렇겠지. 이 구슬…… 이름은 있는 거야?」
「아~ 아뇨, 못 들었네요. 적당히 붙이면 되지 않겠어요?」
「그런가. 그럼 가칭으로 "혼벽" 정도로 해두자. 이건 혼에 [신언]이 닿는 걸 블록해주는 힘이 있으니까. "심도"를 응용해서 전해지는 의사를 흐트러트려 단순한 노이즈로 만들겠지. 완벽 하지는 않다는 건 그만큼 에히트의 [신언]이 강력하다는 뜻이겠고.」

　하지메의 설명에 고개를 끄덕이는 시아.

「그래서…… 하지메 씨라면 완전히 막을 수 있도록 개량하실 수 있나요?？」
「글쎄…… 내 마력과 승화 마법을 더하면 가능하겠지만, 결국 이전처럼 빼앗겨서 파괴라도 당하면 끝이니까.」
「아, 그러고 보니…… 그럼 어쩌죠? 이대로는 기습에 밖에 못 쓸 텐데……」
「아니, 실은 지금 조금 생각하고 있는 아이디어가 있거든. 적성이 없어서 고생은 하고 있지만, 조금만 더 있으면 형태가 잡힐 것 같아. 그걸 응용하면 빼앗길 일도 없고, 효과도 높은 "혼벽"을 만들 수 있겠지. 어찌 됐든 하나부터 [신언] 대책을 생각할 필요가 없어져서 다행이야. 잘 했어, 시아.」

　하지메의 기쁜 웃음에, 시아도 기쁘다는 양 토끼귀를 퍼덕거린다. 잘 한 것은 "신벽"을 넘겨준 밀레디이겠지만, 그녀를 칭찬하는 건 영 거슬리니 시아를 칭찬한다. 시아도 비슷한 마음이라 순순히 도움이 됐다고 기뻐한다.

「그리고 이것도 받으세요.」
「단검? ……그건 그렇고 꽤나 힘이 느껴지는걸. 대체…… 헤에.」

　이어서 짐 보따리에서 나온 것은 천으로 감싸진 20cm 정도의 단검이었다. 심플한 양날 구조이며, 날밑이 없어서 소위 비수라 불리는 종류의 단검과 지독히 닮아 있었다.

　그걸 넘겨 받은 하지메는 천을 넘긴 순간, 느껴진 힘의 크기에 눈을 크게 뜨고, 이어서 "혼벽"과 마찬가지로 조사하여 거기에 부여된 능력에 그만 목소리를 높였다. 그런 하지메의 모습을 보고, 시아도 공감하듯이 고개를 끄덕인다.

「밀레디 씨 말로는 "신을 뛰어 넘는 단검."이라고 해요. 담겨 있는 개념은――"신 죽이기"라고 하고요.」
「이전에 류티리스가 말한 해방자가 만든 세 개념 마법 중 하나인가. 밀레디 녀석이 가지고 있었을 줄이야. 칫, 빨랑빨랑 넘겨줬으면 좋았을걸.」
「……제가 그렇게 말했더니 "신 죽이기 같은 귀찮은 일은 안 한다던 게 어디의 아무개씨였던가~? 그런 사람한테 넘겨서야 쓰겠어어어~? 머리 괜찮아? 어디 안 아프지? 으으으응?"하는 소리를 들었어요……」
「그래……」
「네. 그래도 괜찮아요. 짜증나서 하지메 씨의 폭탄으로 파괴되어 수복에 고생했다고 불평하던 곳을 한 번 더 부서버렸으니까요. 산산조각으로. 반쯤 울면서 사과하던걸요? 쿠쿠쿠.」
「그, 그래……」

　시아가 검다. 검은 시아 강림이다. 하지메가 식은 땀을 흘리고 있으니, 시아는 사악한 얼굴을 멈추고 방긋 웃으며 말을 이었다. 훌륭한 태세 전환이다.

「참고로 "경계를 넘는 화살"이라는 [신의 영역]으로 향하는 길을 여는 아티팩트도 있었다고 하는데, 이전 해방자들의 패전시에 소실되었다고 해요. 게다가 에히트를 상대하기 전에 민중들에게 쫓겨버려서 "신 죽이기"도 얼마나 효과적일지 모른다고 하고요. 다만 그 단검은 유에 씨의 혼을 상처입히지는 않으니 잘 쓰라고 하더라고요.」
「그거 좋은걸. 일단 내가 준비한 비장의 카드도 있지만, 패는 많을수록 좋지. 그게 유에에게 작용하지 않는다면 더더욱 좋고.」
「그러네요. 듣자하니 그 "신 죽이기"의 개념, 도통 비장의 카드가 생기지 않는 것에 화가 나서 해방자 전원이 질펀하게 퍼마셔서, 떡이 된 상태에서 에히트 욕하기 대회를 열었더니 만들어졌다고 해요. 명분이니 이성이나 사명 같은 잡념이 일절 담기지 않은 "에히트 그 병신 새끼는 왜 안 뒤지냐."하는 마음만으로 만들어진 거라 다른 사람한테는 영향이 없다는데요. 」
「그, 그래…… 응, 뭐, 마음은 이해한다. 밀레디야 한 없이 짜증나지만 유에를 되찾으면 감사 인사라도 하러 가야겠는걸.」

　사이 좋은? 해방자들에게 공감이나 어이 없음을 느끼며, 유용한 아티팩트가 두 개나 들어온 하지메는 웃어 보인다.

　시아에게서 더욱 보고를 들으니 밀레디는 결전 전에 미궁 내부의 골렘들을 동원해준다고 한다. 때문에 게이트 홀도 설치해두었다고. 아무래도 그 골렘들도 변성 마법이 조합되어 있기에, 모두 밀레디가 움직이는 것이 아니라, 어느 정도의 명령에 따라 자율적으로 행동하는 물건이었나 보다.

　하긴, 이제와서 돌이켜 보면 확실히 50체도 넘는 골렘 기사를 밀레디 혼자서 움직이는 게 더 어렵겠다.

　다만 [신의 영역]에 관한 것이나 알브헤이트 이외의 권속신 유무, 사도의 약점이나 질릴정도로 유효한 전투 방법에 대해서는 하지메 일행이 아는 것 이상은 모른다고 한다. 오히려 직접 상대하거나 그 힘을 몸으로 맛본 걸 생각하면 어떤 의미로는 하지메 일행이 더 자세할 수도 있다고 한다.

　물론 새로운 정보는 얻을 수 없었지만 그만한 물건을 받은 이상, 불만은 없는 하지메였다. 직접 만나면 분명 그 얼굴을 날려버리고 싶어졌겠지마는.

　시아가 대강 보고를 끝내니 하지메는 "보물창고Ⅱ"에서 시아 전용의 "보물창고Ⅱ"와 개량된 드류켄――"뷔레드 드류켄", 그 외에도 대량으로 준비된 장비를 넘겼다.“

「하우우우우우~ 역시 이거에요~ 역시 이 단단하고 차가운 감촉이 아니면 안 된다고요.」

　하지메에게 파트너인 배틀 해머를 받아들자마자 기계적인 손잡이 부분에 뺨을 문지르며 흐물흐물 웃는 시아. "이걸로 적을 뭉개버리는 게 참을 수가 없다고요."하고 무서운 소리를 중얼거리고 있다.

　약간 질색을 하며 하지메가 다른 아티팩트를 포함해 신기능을 설명하고 있으니, 천천히 공방의 문이 열린다. 들어온 것은 카오리……그리고 스즈와 류타로였다.

　실은 두 사람 모두 시아가 연락을 하기 조금 전에 페어베르겐이나 하우리아에 대한 연락, 그들에 대한 게이트 키의 분배를 끝내고 오르크스로 돌아와 있었다. 그리고 카오리가 소재를 모으는 걸 옆에서 호위하며 나락 마물을 사역하거나, 전투 경험을 쌓는 등, 변성 마법의 숙련에 임하고 있었다.

「아, 시아! 어서와. 후후, 보아하니 이래저래 성과가 있었나 본데.」
「카오리 씨, 다녀왔어요! 게다가 두 분도 먼저 와계셨네요. 아버님―하우리아와 페어베르겐 사람들은 좀 어땠나요?」
「응, 문제 없어, 시아시아. 페어베르겐 사람들은 애초부터 신앙하고 거리가 멀었고, 세계의 운명이 걸려 있다는 걸 알아줘서 행동이 빠르더라고.」
「정말이야. 싸움이 불안하긴 한 모양인데, 나구모의 아티팩트가 있다고 하니 기세가 올라갔어. 하우리아는だ…… 아~ 뭐냐, 응, 그, 문제 없었, 지?」
「……왜 의문형이 되는 건가요?」

　시아가 수상쩍은 눈초리로 류타로를 본다. 그 눈초리에 "읏"하고 겁난 모습을 보인 류타로는 눈을 방황시키며 별로 생각치 않고 싶다는 양 입을 열었다.

「아니, 정말로 문제는 없었어. 그게…… 뭐냐…… 갑자기 눈물을 흘리기 시작하기에 질겁을 한 것뿐이라서……」
「네? 울어요? 아버님이?」
「아니, 시아시아. 캄 아저씨도 포함해서 하우리아 전부가. 그 후에는 슈브레히 콜의 폭풍이었어. "보스 만세!"니 "드디어 옆에서 싸울 수 있어!"니 "죽여라! 죽여라! 죽여라!"하고 연호하더라고. 음성만으로 수해의 안개가 조금 날아갈 버릴 정도였어. 평범하게 무섭더라.」
「……」
「하트X 중사식이 참 무섭구나 싶었어. 눈이 완전히 충혈되어 있더라? 살기가 엄청나더라고. 나무 위에 있던 원숭이 같은 생물이 뚝 떨어지지를 않나…… 보니까 흰자를 드러내고 죽어 있었어. 살기만으로 심장이 멈춘 거겠지. 그거.」
「……죄송합니다.」

　스즈와 류타로는 설명하며 새파래진 얼굴로 부들부들 떨기 시작했다. 너무나 이상하고 무서운 광경이었던 것이리라. 솔직히 말해 두 사람에게는 에히트를 신앙하는 광신자와 하지메를 경애하는 하우리아가 똑같아 보였다. 속으로 "역시 나구모는 마왕……아니, 오히려 마신인가?"하고 생각한 건 비밀이다.

　하지메의 전장에 참전하는 데에 더해, 그 요청이 경애하는 보스가 내린 것이다. 함께 싸우고 싶다고 바란 그들에게 보스의 "힘을 빌려줘"라는 말은 너무나 기뻤던 것이 분명하다. 모두가 햐하하고 있는 광경이 눈에 떠오라서, 시아는 토끼 귀를 반으로 접고, 그만 사과하고 말았다.

　그런 시아들의 대화에, 그만 쓴웃음을 지은 하지메는 어쩐지 화제를 돌리고 싶어져서 두 사람에게 이야기 방향을 바꾸었다.

「그래서? 수행 성과는 어땠어? 좋은 마물은 찾았어?」
「읏.」
「아니, 전혀!」

　겸연 쩍은 표정으로 시선을 돌리는 스즈와 쾌활하게 웃으며 부정하는 류타로. 일단 하지메는 신 돈나의 방아쇠를 당기고 고무탄으로 류타로의 이마를 꿰뚫어 버렸다. "우오오오오오!"하고 외치며 바닥을 뒹구는 류타로. 하지메는 차가운 시선으로 내려다 본다.

　당황한 카오리가 제지한다.

「기, 기, 기다려, 기다려! 성과가 완전히 없었던 건 아냐!」
「호오. 그래서? 그 성과가 뭔데?」

　하지메의 주저 없는 발포에 전전긍긍해진 스즈가 움찔 떨며 대답한다.

「으, 응. 일단은 카오링을 도우면서 제법 사역해 봤는데……」
「뭐야, 잘만 했네. 뭐가 문젠데 그래?」
「으음~ 일단 강력한 산을 내뱉는 커다란――순각류」
「아, 그거냐. 겉층에도 비슷한 게 있는데, 체절을 빼서 날리는 능력이 체절을 빼며 산을 내뱉는 능력으로 바뀌어 있었지. 조금 놀랐던 기억이 있다.」
「그리고 폭발하는 침을 총탄처럼 연사하는 커다란――벌.」
「아, 그거? 침이라기 보다는 소형 미사일 수준이지. 요격한 순간 폭염에 휩싸여서 놀랐어.」
「두더지처럼 땅속을 헤엄치는――개미.」
「뭐, 기습력은 쓸만하니까.」
「팔이 여섯 개 달리고 낫을 날리는――사마귀.」
「……다른 건?」
「……거미나 나방.」
「……왜 죄 벌레 새끼들 밖에 없어?」

　너무나 훌륭한 라인업에 하지메가 기묘한 것을 보는 눈초리로 스즈를 바라본다. 그 순간 우앙 울기 시작하는 스즈.

「몰라. 변성 마법이 통하는 마물이 죄다 벌레들 밖에 없어! 수해에서는 털숭이들도 제대로 됐는데 오르크스가 이상한 거야!」

　보아하니 의도한 게 아닌 모양이다. 고육의 책으로 벌레들을 사역하고 온 것이다. 무너져 내려 엉엉 우는 스즈의 모습은 제법 슬퍼 보였다.

　확실히 그림만 보아서는 질색할만한 광경이다. 하지만 나락의, 그것도 하층의 마물이니 지상의 마물에 비하면 훨씬 강력하다. 사도는 둘째치고, 프리드가 시간을 들여 진화시킨 마물들이나 에리의 꼭두각시 병사정도라면 듬직한 전력이 될 터이다.

「왜, 저쪽도 혐오감에 틈을 보일지도 모르잖아?」
「적을 질색시키며 싸우라고? 스즈의 상대는 에리인걸? 대화를 하고 싶은데 일단 질색부터 시켜야 하는 거야? 훌쩍, 분명 벌레년이라고 생각할 거야…… 으앗, 징그러 하고 말할 거야……」
「그, 그래도 왜, 그 애가 있잖아! 털복숭이!」
「카, 카오링! 그건 비밀이라니까!」
「앙? 비밀?」

　마루에 뱅글뱅글 글자를 쓰며 침울해 하고 있는 스즈의 모습이 너무 슬퍼 보였는지, 옆에 있는 카오리가 필사적으로 도와준다. 당사자는 어째서인지 당황한 것처럼 하지메를 힐끔힐끔 보면서, 입을 막으려 한다. 카오리 또한 놀라서 입을 막는다.

　딱 봐도 무언가를 숨기고 있는 두 사람의 모습에, 하지메의 눈이 가늘어진다. 그 수상쩍은 눈초리는 은근히 "소란 그만 떨고 빨랑 뱉어내라"하고 말하고 있다.

　읏, 하고 말문이 막힌 스즈와 어쩌면 좋을지 몰라 곤란해 하는 카오리.

　그때, 공방 안에 "벨페고르"에 올라탄 뮤가 들어 왔다. 무언가 전할 일이 있는지 똑바로 하지메를 보고 있었고, 맞은 이마를 부여잡고 꿇어 앉아 있던 류타로를 아무렇지 않게 밟는다. "쿠엑!?"하는 소리가 들려오지만 아무도 신경 쓰지 않는다.

「아빠! 토끼가 있어!」
「응? 토끼야 여기 있잖아.」

　양손을 머리 위에 얹고 토끼 귀 어필을 하는 뮤의 모습에 고개를 갸우뚱거리며 시아를 바라보는 하지메. 시아도 자신의 토끼 귀를 통통 튕긴다.

「아니야. 시아 언니가 아닌 토끼가 있어. 엄청 강해 보이고 멋있어! 루하고 사하고 마가 같이 싸워도 지지 않았어.」
「뭐? 공격한 거야?」
「아니야. 토끼가 손을 까딱거렸더니 루하고 다른 애들이 "이 자식, 공주님 앞에서 우리를 도발하는 게냐? 좋다, 분수를 가르쳐주마!"하고 말하며 대련? 을 시작했어!」
「……루시퍼가 말했다고? 게다가 멋대로 움직였어?」
「? 다들 이야기도 하고 스스로 움직이는데. 당연한 거야. 아빠, 머리 아파?」
「……지금 뮤가 타고 있는 벨페고르가 뭐라 하고 있니?」
「우웅? ……『그렇~슴다. 갑자기 싸움을 시작한다니 레알 말도 안 됨다. 러브 앤드 피스 최고~라고 가르쳐주셨으면 함다, 마스터.』하고 말하고 있는걸.」
「…………………그래.」

　단련된 무시 스킬을 전력으로 발동해 질문 공세 하고 싶은 걸 참아내는 하지메. 이래저래 너무 많은 태클 포인트가 하지메의 용량을 오버시킨다.

　때문에 일단 데몬 레인저들은 뮤를 공주님이라 부르고 연모하고 있다는 것만 이해한다. 기묘하기 짝이 없지만 어째서인지 위험한 것 같지는 않고, 납치된 이후로 악의에 민감한 뮤가 잘 따르고 있다는 걸 보아서는 걱정할 건 없다고 판단한다.

　물론, 상황 파악은 제대로 되어 있지 않으니까, 루시퍼 일행의 싸움을 막고 토끼를 데려오도록 뮤에게 선언을 부탁한다. "응!"하고 기운차게 대답하고, 뮤는 벨페고르와 함께 공방을 나섰다.

「그래서? 사역한 마물이 왜 도발하고 싸움을 하고 있는 거야? 심지어 폭주 같은 건 전혀 의심하지 않는 것 같네? ……무슨 일이 있었던 거야? 뱉어.」

　하지메는 또 하나의 의문을 해소하기 위해 그 시선을 아무리 봐도 거동이 수상한 카오리와 스즈를 바라보았다.

　그러자 이미 포기한 것인지, 두 사람이 입을 연다.

「그, 그게 말야. 그 애는 절대 나쁜 애가 아니라고 해야하나, 조금 특별한 애야. 하지메를 동경한다고 해야하나……」
「뭐? 나를 동경해?」
「그래! 어떤 의미로는 나구모가 원인이기도 하니까, 본 순간 죽이는 건 절대 안 된다!? 약속이야! 스즈의 변성 마법을 받아준 유일한 털 마물이니까! 제발 부탁할게!」
「대체 뭔데 그래……」

　영문을 알 수 없는 두 사람의 말에, 하지메는 당황할 수밖에 없었다.

　직후, 타이밍 좋게 그 "토끼"가 뮤 일행에게 이끌려 공방에 들어 왔다.

　그 모습은 확실히 토끼였다. 긴 토끼 귀에 검붉――아니, 홍련에 가까운 눈동자. 하얀 털에는 희미한 붉은 줄기가 몇 개나 들어서 있다. 다른 마물처럼 뛰지는 않았고, 하얀색에 비치는 것 같았다. 그리고 무엇보다도 특징적인 것이, 평범한 토끼 귀하고는 길이 부터가 차이나는 발달된 뒷발.

　약간 변해 있더라도, 하지메에게 익숙한 그 모습.

「뀨우!」

　더해, 듣기만 하면 귀여운 울음 소리가, 더욱이 하지메의 기억을 자극한다.

　그래, 하지메의 눈앞에 나타난 것은 과거에 하지메의 왼팔을 분쇄하고, 몰아 붙였던 그 "발차기 토끼"였다. 물론 동족일 뿐이지 다른 개체이지만.

　카오리와 스즈가 말을 제대로 못 했던 것은, 하지메가 문답무용으로 방아쇠를 당길지 모른다고 생각한 것이겠지. 역시 지금처럼 시간을 낭비할 수 없는 순간에, 모처럼 사역한 마물을 감정에 맡겨 순살하는 바보 같은 짓은 안 하겠지만.

「아니, 딱히 새삼스레 이걸 본 정도로 방아쇠를 당기지는 않아. 그나저나 이 녀석은 가장 윗층의 마물이잖아? 약하다는 걸 알고도 토끼를 찾아 위층까지……아니, 그건 아니려나. 시간을 생각해 보면.」

　자신이 말해놓고 이상한 걸 깨달아 입을 닫은 하지메. 그러고 보면 자신을 동경하니, 특수하니, 자신이 원인이니, 변성 마법을 받아 들였느니, 이상한 말을 했다는 걸 떠올리고 시선으로 설명을 구한다.

　하지만 두 사람이 설명하기 전에, 발차기 토끼가 먼저 행동했다. 공방에 들어온 이후로 똑바로 하지메를 바라보면서 부들부들 떨고 있던 발차기 토뀌는 껑충! 하고 하지메에게 뛰어들었다.

　그걸 내민 손으로 토끼 귀를 움켜 쥐어 어려움 없이 막아낸 하지메에게, 발차기 토끼는 무언가를 호소하는 것처럼 "뀨우! 모큐! 우큐~!"하고 운다. 아무래도 덤벼온 게 아닌 모양이다.

　뭐야 이 녀석은, 하고 수상쩍은 눈초리로 내려보는 하지메에게, 스즈가 통역을 나선다. 변성 마법으로 사역한 마물은 그 주인과 어느정도 의사 소통이 가능하다. 스즈 일행도 이미 이 발차기 토끼와 의사 소통을 꾀했기에, 이래저래 해명된 모양이다.

「그게 말야.『왕님, 왕님, 만나서 기뻐야. 이번에 더욱 강하게 해준다고 들어서 종복이 되기 위해 찾아왔어야. 잘 부탁해야. 그, 그리고 괜찮다면 왕님이 이름을 붙여주면 좋겠는데…… 안 되겠나야?』라는데…… 뭐야, 그 눈은! 정말이야! 정말로 그렇게 말하고 있다고!
「……가령 그런 의미라고는 해도, 말투는 왜 그래?」
「그렇게 들리는 걸 어째!」

　스즈가 하지메의 차가운 눈초리를 받으며 얼굴을 붉히고는 변명한다.

　그 필사적인 모습에, 하지메는 힐끔, 발차기 토끼 귀를 바라보고는, 확실히 그런 느낌인 것 같기도 한 눈초리로 하지메를 바라보고 잇었다. 이렇게, 눈동자가 울먹울먹하고 애원하는 것만 같다.

　일단 하지메는 대활e한 무시 스킬을 더욱 활O해 그 이야기를 듣기로 했다.

　스즈의 말을 들으면 다음과 같다.

　처음에는 되도록 강력한 마물이 가지고 싶다고 90층대의 마물을 카오리의 협력을 받아 쫓고 있었지만, 역시 강력함 때문일지 하지메의 특제 신 아티팩트의 성능으로 끌어 올렸다고는 해도 스즈의 변성 마법으로는 도통 제압할 수 없었다.

　어쩔 수 없이 80층대로 내려가 나침반으로 마물을 찾아 보았지만, 역시 동물 계열 마물은 스즈의 변성 마법으로는 역부족이었고, 싫다면서도 일단 조우한 벌레 계열 마물에게 시험해보니, 방금 전까지의 고생이 뭐였는지 묻고 싶어질 정도로 너무나 쉽게 제압할 수 있었다.

　그 후에도 벌레 계열만 사역할 수 있게 된 스즈는, 텐션이 축 낮아진 채, 일단 다양한 효과의 가루를 조종하는 보기 좋은 나방형 마물을 대량으로 잡은 걸 마음의 위안으로 삼으면서 거대 기형 벌레를 사역하고 귀환한 데에 이르렀다.

　그런 때였다. 상츠으이 계단에서 경계심이 듬뿍 들은 채 이리저리 이동하는 묘한 인간 냄새가 나는 "토끼"를 발견한 것이다.

　그 토끼도 스즈 일행을 알아차리고 딱 움직임을 멈추었다. 지금까지 단 한 번도 8, 90층 대에서 보지 못한 마물. 심지어 기본적으로 마물은 태어난 계단에서 내려가는 일이 없었기에, 평범하게 계단을 내려온 토끼의 행동은 확연히 이상했다.

　하지만 그 토끼는…… 누가 보아도 알기 쉬울 정도로 전신으로 기쁨을 드러내고 있었다. 나락 마물 특유의 강렬한 살기나 위압감은 전무했다. 통통 댄스라도 하는 것처럼 움직인다. 그건 꼭, 며칠이나 깊은 숲속을 방황하도 드디어 마을을 찾은 미아와 같았다.

　당황해서 어쩌면 좋을지 몰라 선제 공격을 주저하던 두 사람에게, 토끼는 슬슬 다가선다. 마치 상대를 자극하지 않도록 조심하듯이.

　힐끔힐끔 두 사람을 보면서 조금 나아가서는 "괜찮아?" "조금 더 다가가도 돼?"하고 멈춰 서 확인하는 토끼, 일단 스즈가 녹아웃되었다.

　벌레 여왕이 되어 가고 있어 흐트러진 마음에, 푹신푹신한 하얀 토끼――그것도 어쩐지 동작도 귀엽고, 적의는 고사하고 우호적으로 보이는――는, 너무나 강력했다. 일단 아직 경계심을 가지고 있던 카오리의 제지도 무시하고 토끼의 앞에 무릎을 꿇었다.

「첫 인상으로 정했어요! 스즈의 토끼가 되주세요!」

　그렇게 고개를 숙이고 손을 내밀어 고백처럼 요청한 것이었다. 참고로 스즈의 토끼에 대한 첫인상은 매우 수상한 토끼였다.

　그런 스즈의 부탁에, 토끼는 당황한 것처럼 뒤로 넘어진다. 그리고 고개를 갸우뚱거린다. 이래저래 인간 냄새가 나는 마물이었다.

　한 편, 급해 죽겠는 스즈는 이 천재 일우의 찬스를 놓칠 수 없다며 아이돌을 자택까지 쫓아가는 맹렬한 팬(스토커)처럼 충혈된 눈으로 거친 콧김을 내뿜으며 세일즈 토크를 개시했다.

　의식주 보장, 1일 세 끼. 아니, 네 끼에 휴식까지. 주휴 2일. 월급 있음! 그 외에 자유 시간도 상담 가능! 심지어! 지금이라면 스즈의 특제 마석까지! 이걸로 당신도 어제까지와의 자신과 작별입니다! 자, 이 기회에 멋진 직장과 유쾌한 동료들에 둘러싸여 능력치를 올려 보시지 않겠습니까!?

　카오리와 류타로는 생각했다. 그건 아니지……하고.

　하지만 의외로 당황하던 토끼는 마지막 한 말 한 마디, "능력치를 올리다"는 한 마디에 그 눈동자를 빛내고, 마치 "그거! 자세히 들려줘!하고 말하듯이 눈앞에서 "뀨우! 뀨우!"하고 울었다.

　당연히 "걸려 들었어!"하고 씨익 웃은 스즈는, 상대가 마물이라는 것도 잊고, 가볍게 변성 마법의 구조를 설명했다.

　그 결과, 진화할 수 있다는 걸 알은 토끼는 살짝 토끼 귀를 내물어 스즈의 종마가 되겠다고 승낙했다.

　그렇게 고용 계약(?) 같은 느낌으로 동료가 된 토끼는, 스즈의 변성 마법으로 의사 소통을 꾀했다. 정확히는 애초에 마물치고는 말도 안 될 정도로 이지적이고 확연한 자아를 가지고 있는 토끼 상대라면 혼백 마법의 "심도"로도 의사 소통이 가능했다.

　거기서 영 털 색깔이 다른 토끼에게, 카오리와 스즈가 물어보니 아무래도 이 토끼는 하지메가 죽을 뻔한 위기에 처한 "발차기 토끼"의 동족이고, 계층도 같았는데, 무사 수행을 하며 계단을 내려와 자력으로 80층에 도달할 정도로 강해졌다고 한다.

　하지만 그건 마물치고는 말도 안 되는 행동 원리와 사고 능력. 그 원인은 하지메에게 있었다. 정확히는 하지메가 흘리고 온 "신의 물"에 있었다.

　이 발차기 토끼. 사실은 하지메가 발톱 곰을 쓰러트리는 걸 보고 있었다. 미궁의 마물에게 세계란 그 계층이 전부였고, 계층의 주인이 곧 왕이었다. 그 왕이 쓰러졌다는 것은 즉, 새로운 왕의 탄생을 뜻하는 것이었다. 본능적으로 주의를 다하게 된 것이다. 이때, 평범한 마물과 다를 게 없었던 토끼도 하지메에게 최대한의 경계와 공포를 품었다.


　잠시간 새로운 왕의 동향을 떨어진 장소에 숨어서 바라보던 토끼는 이윽고 하지메의 구멍――신의 결정이 있었던 동굴을 발견한다. 이걸로 다가가서는 안 되는 장소의 확인도 끝났다고 본능적으로 이해하고 있으니, 하지메는 너무나 쉽사리 계층에서 나가버렸다.

　토끼는 동굴의 주인이 사라져, 쾌적하고 안전한 동굴을 손에 넣었다. 거기서 찾은 것이 바위 흠에 약간 보여 있던 활력이 올라오는 물――신의 물이었다.

　그걸 없어질 때까지 마신 토끼는 지금까지 없을 정도로 힘의 충만함을 느낀다. 마력이 자연스레 올라오고, 사고는 클리어되어 주위 기척에도 몇 배는 민감해진다.

　아무래도 마물이 신의 물을 마시면 그리 되는 모양이다. 기적의 물을 마물에게 줄 리가 없으니 아무도 몰랐던 사실이지만.

　그 후, 토끼는 달리 신의 물이 없는지 찾으며 조우하는 마물을 해치우면서――그만 발톱 곰과 마주하고 말았다. 미궁의 마물은 어느샌가 다시 발생하는 것이지만, 그런 건 신경 써본 적도 없는 토끼는 완전히 방심해버렸던 것이다.

　그렇게 펼쳐진 것이 사투였다. 도망칠 곳은 없었다. 등을 보이면 죽을 터. 보통은 본능적으로 격의 차이를 느껴 몸이 움츠러 들거나 등을 보이며 도망쳐 틈을 드러내 순살당하는 게 결말이겠지만, 신의 물의 영향으로 조금은 사고력이 붙은 토끼는 반쯤 될 대로 되라는 양 싸워 보였다.

　그 결과― 살아 남았다. 사선을 넘은 끝에서 고유 마법의 파생을 익혀, 훌륭히 그 다리로 발톱 곰의 머리를 분쇄시켜 버린 것이었다. 신의 물에 의한 회복 효과가 지속되지 않았으면 열 번 죽었어도 과언이 아닐 정도로 격한 싸움이었다.

　토끼는 자신이 쓰러트린 전왕을 보고, 그 몸을 떤다. 그리고 이해한 것이다. 단련하면 생물은 강해진다고.

　그리고 토끼는 강자가 되기 위한 여행을 시작한다. 목표는 자신에게 계기를 준 새로운 왕의 곁으로 향하는 것. 따라간 후, 이렇게나 강해진 걸 보이고 인사를 하고 싶었다. 그리고 더욱 넓은 세계를 보고 싶었다……그로부터 수많은 강자들과 싸워 자신을 키워간 것이다.

　그런 어딘가의 주인공 같은 기우한 운명을 손에 쥔 토끼는, 당시 "보물창고" 같은 편리한 도구도 없어서, 가능한 스톡한 것 이외에는 어쩔 수 없이 흘려보낸 하지메의 신의 물이 우연히 바닥의 흠에 고여 있는 걸 찾아서는 그걸 마시고 회복과 자신의 강화를 꾀하면서 기술 연마에 나섰다. 끝내 성인급 사고력과 80층을 자력으로 돌파할만한 실력을 가진 것이다.

「……뭐야 그 라노벨 같은 전개는.」
「뀨우!」

　모든 사정을 들은 하지메의 첫 마디가 그거였다. 엄청난 미묘한 표정으로, 어느샌가 자신의 무릎 위에 앉아서 자신을 바라보고 있는 토끼를 본다.

「아하하, 굉장하지? 돌아올 때까지 싸우는 걸 봤는데, 변성 마법으로 조금 강화된 덕에 90층 클래스라도 1대1이면 지지를 않더라. 시즈쿠하고 동작이 닮은 걸 보면 "중축지"와 "무박자"도 쓸 수 있는 거 아닐까? 그리고 발차기만으로도 충격파가 날아갔어.」
「……그래.」

　어쩐지 아까부터 계속 같은 말만 반복하고 있는 것 같은 하지메.

「아무튼 나구모만 좋다면 이름을 붙여줬으면 하는데…… 스즈가 아니라 나구모가 좋다고 하니까.」
「하아, 뭐. 강력한 마물을 동료로 삼은 거니까 좋게 생각하자고. 에히트 녀석들하고 싸웠을 때보다 지치는 전개가 좀 많지만…… 그나저나 이름이라……」

　하지메가 무릎 위에 있는 발차기 토끼를 바라본다. 발차기 토끼는 하지메를 올려다 본다. 서로를 바라보는 두 사람. 그리고 하지메는 작게 중얼거렸다.

「……미X」
「기각.」

　바로 카오리가 기각한다. 그 눈이 세계적인 마스코트 캐릭터한테 사과하라고 말하고 있다.

　하지메는 마음을 다 잡고 다시 발차기 토끼를 바라본다. 발차기 토끼도 가만히 하지메를 바라본다. 하지메는 중얼거린다.

「……비터 래빗」
「안 돼.」
「……우X게」
「뭔지는 모르지만 안 될 것 같아. 진지하게 생각해!」

　카오리의 쓴소리가 날아온다. 지극히 진지하게 생각한 것이라 너무한 녀석이라고 혀를 한 번 차며 귀찮은 표정을 짓는 하지메. 이젠 될대로 되란느 식으로 던졌다.

「아, 정말, 그러면 이나바 정도면 되잖아. 토끼고.」
「에엥~ 너무 간단하지 않아? 좀 더 귀여운 느낌으로……」
「스즈도 다른 마물이 그 모양이니까 토끼는 귀여운 이름이……」

　카오리와 스즈에게는 평이 좋지 않다. 하지만 이나바라고 말한 직후, 무언가 느낀 게 있었는지, 발차기 토끼는 "뀨우!"하고 울고는 껑충껑충 뛰었다. 아무래도 마음에 들은 모양이다.

　그대로 검붉은――이라기 보다는 몸에 흐르는 라인과 마찬가지로, 과거에 본 발차기 토끼 보다 붉은 색에 가까운 것 같은 붉은 눈동자를 반짝이며 하지메에게 들러붙는다.

「마음에 들은 모양인데?」
「에엥~ ……뭐, 본인이 마음에 들었다면 어쩔 수 없지만……」
「우우, 이나바…… 익숙해지면 의외로 귀여우려나?」

　두 사람도 마지 못해 보이긴 하지만 일단은 납득해주었다.

　그때, 줄곧 지켜보던 시아가 이야기가 끝난 거라 판단하여 이나바에게 다가간다. 같은 토끼 귀끼리 흥미가 생긴 것이리라. 방긋 웃으며 이나바를 쓰다듬으려 한다.

「이나바. 같은 토끼끼리 사이 좋――」
「뀨우.」

　이나바는 그 손을 쳐내 떨어트린다. 굳어버리는 시아. 그런 시아의 토끼 귀에 이나바의 시선이 향하고는, "흥"하고 코로 비웃는다.


　이마에 핏줄을 세운 채 스즈를 바라보는 시아. 웃음은 여전하다.

「히익, 시, 시아시아, 진정해!」
「저는 침착해요. 그래서? 이 건방진 아는 뭐라고 하던가요?」
「으, 그, 그게……」
「스즈 씨?」
「히익! 그, 그게『너 따위 토끼 귀과 왕의 옆에 있어서야 쓰겠나야? 토끼 귀를 갈고 닦고 다시 오라야!』라고…… 으히익! 아냐, 스즈가 아니라!」

　아무래도 같은 토끼 귀 소유자인 시아에게 경쟁심을 느끼는 모양이다. 토끼 귀를 하지메의 팔에 묶고는 도발적인 표정을 짓는다. 반면 자신의 토끼 귀를 매도당한 시아도 가만히 있을 수는 없었다.

「……하지메 씨가 좋아하는 제 토끼 귀를 두고 못 하는 말이 없군요. 배짱이 좋아서 좋네요. 누가 하지메 씨의 토끼 귀에 상응하는지, 그 몸에 새겨주겟어요!」
「뀨우!」

　시아의 강화된 주먹이 하지메의 코끝을 스친다. 살짝 타는 내가 콧등을 스친다.

　한 편, 공격을 받은 이나바는 화려하게 점프해서 피하고는 고유 마법 "공력"을 발동해 반전하여 강렬한 떨구기로 시아에게 육박한다. 그걸 들어 올린 시아의 팔이 방어한다.

　그리고 시아의 아름다운 다리가 하지메의 눈앞에서 벌려져 공중의 이나바를 격추하겠다며 휘둘러진다. 하지메의 머리 위에서 이나바의 발차기와 시아의 발차기가 격돌하여 엄청난 충격파를 발생시킨다. 흔들리는 하지메의 머릿결.

　시아와 이나바는 그대로 공방 안족으로 이동하며 엄청난 격전을 펼쳤다.

「하지메 씨의 토끼 귀는 저 하나면 충분해요!」
「뀨우뀨우!」

　흩날리는 머리와 타버린 코끝 그대로 반쯤 감긴 눈을 하는 하지메. 그 후, 두 사람이 고무총에 얻어 맞은 건 말할 것도 없다. 공방의 끝자락에서 하얀 연기를 피우며 사이 좋게 격추된 두 토끼의 모습에, 카오리 일행이 뺨을 경련시킨 건 말할 필요도 없겠지.

　그 후, 스즈가 사역한 마물――특히 나방형 마물의 물량과 능력은 스즈와 상성이 좋다고 판단한 하지메의 손에 더욱 개량이 되었고, 스즈 전용 아티팩트 "쌍 쇠살 부채"와 마물 운반용 아티팩트 "마옥주"가 넘겨졌다.

　참고로 줄곧 방치 되어 있던 류타로도 아티팩트는 분명히 받았고, 변성 마법도 자신 나름대로의 사용법을 하지메의 도움도 있어 습득했기에 일단 문제는 없었다.

　물론, 티오를 참고했다는 류타로의 변성 마법 사용법에, 심지어 그게 가장 상성이 좋다는 사실에 역시 근육 바보라고 하지메 일행은 나란히 어이가 없어 했지만.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「드디어 내일이네요……」
「그러게. 내일 언제가 될지는 모르겠지만.」

　시각은 심야가 되기 일보직전. 에히트가 고한 대침공의 날까지 앞으로 한 시간 정도 남아 있다. 상황에 따라서는 날짜 변경과 동시에 처들어 올 수도 있으니, 지금 하지메는 시아와 함께 출발 전 마지막 체크에 임하고 있었다.

「하지메 씨.」
「응?」
「“가령 나한테 무슨 일이 있어도 하지메나 시아가 어떻게든 해줄 거야. 걱정할 건 아무것도 없어.”…… 그렇게 말했어요.」
「……유에가.」
「네. 저는 "당연하다"고 대답했고요.」

　시아는 공방 내부의 길어진 시간 속에서, 하지메의 신 아티팩트로 반쯤 억지로 습득한 새로운 능력에 대한 최종 확인을 하며 조용한 목소리로 이야기했다.

「3일…… 이건 저희가 유에 씨를 되찾기 위한 시긴이기도 하지…… 동시에 유에 씨의 저항이 끝나는 시간이기도 해요.」
「……그러네.」

　그래, 에히트가 유에의 몸을 완전 장악하는 시간이기도 하고, 그건 유에가 저항할 수 없는 상태에 몰리는 타임 리밋이기도 했다. 모두가 말하지 않았지만, 그 때의 유에의 상태가 어떨지는…… 적어도 낙관할 수 없는 건 확실했다.

「그래도 저는 믿고 있어요. 유에 씨는 무사하다고요. 반드시 되찾아 보일 거예요. 저항하지 못 하더라도, 유에 씨는 저희를 믿고 기다리고 있을 테니까요.」
「당연하지. 유에잖아? 그런 중2병 녀석에게 질 리가 있겠어? 하물며 시아 너한테 얻어 맞은 직후잖아.」
「후후, 그러네요. ……하지만 적이 강대하다는 건 변함 없어요. 지금까지하고 비교할 수도 없고요. 정말로 사선을 넘을 필요가 있겠죠.」
「……무슨 말을 하고 싶은 거야?」

　시아는 거기서 빙글 돌아서, 똑바로 하지메를 보았다. 그 눈동자에서 불타는 불꽃에서는, 친구를 빼앗긴 분노와 적을 향한 살의. 그리고 반드시 되찾겠다는 결의가 엿보였다.

　그만 하지메가 숨이 막힐 정도의 의지를 보인 시아는, 결의를 말에 담아 퍼트렸다.

「저는 이번에 무리할 거예요. 억지로라도 밀어 붙일 거예요. 유에 씨를 구할 수 있다면 뭐든지 할 거예요. 적 하나라도 길동무로 삼아서라도. 제 생사는 유에 씨와 함께할 테니까요.」
「……그래서?」
「말리지 말아주세요. 그리고 부디 하지메 씨도 같이.」

　그건 상황에 따라서는 함께 죽어 달라는 말이다. 유에만이 죽고, 자신들이 살아 남는 건 싫다는 어리광이다. 그 어리광에 하지메도 어울려 달라는 못 말리는 말이다. 만약 시아가 이야기의 히로인이라면 대실격의 대사였다.

　하지만 그런 상식적으로 생각하면 말도 안 되는 말을 들은 하지메는,

「뭘 새삼스레. 당연하지. 함께 죽거나, 함께 살거나. 길은 두 개야. 시야 너를 놓칠 생각은 없으니까, 직전에 겁먹기 없기다?」

　대담한 웃음을 지으며 아무것도 아니라는 양, 더욱 심각한 어리광을 부리는 하지메. 하지만 시아는 그 대답을 알고 있었다는 양 "쿠후후"하고 기분 좋게 웃는다.

「알고 있어요. 일단 말로 해두고 싶었던 거뿐이니까요. 막상 중요할 때 "시아! 너만이라도!" 같은 소름 돋는 대사는 듣고 싶지 않으니까요.」
「뭐, 반 녀석들의 말을 들어 보면 나는 마왕보다도 마왕답다니까. 마왕한테서는 절대 도망칠 수 없지. 그런 멋도 없는 대사는 안 할 거야. 뭐, 바라는 건 전부 손에 넣을 거고, 방해되는 건 전부 박살낼 거지만.」
「아하하, 역시 하지메 씨에요! 대사가 완전 마왕――악역인걸요!」

　귀엽게 웃는 시아는, 의기양양히 뷔레드 드류켄을 어깨에 매고 준비 만전이라고 전한다. 그리고 결의가 담긴 눈초리로 입을 연다.

「빨리 유에 씨를 되찾아서…… 염원하던 쓰리피에요!」
「……다 헛수고다, 이 발정 토깽아.」

　기대되는 걸요~ 하고 중얼거리며 공방에서 나가는 시아의 뒷 모습에 질색한 눈초리를 보내며, 한 박자 쉬고 못 말리는 녀석이라며 사랑스러움과 듬직함을 느끼면서 웃어 보이는 하지메.

　그리고 병기의 양산도 노르마를 달성해 준비 만전이 된 하지메 일행은 지상조와 합류하기 위해 [오르크스 대미궁]의 심부를 뒤로 하는 것이었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 159. 그리운 오르크스에서(후) |작성자 AAA


게이트를 넘어가니 하지메 일행을 받아준 것은 시즈쿠였다.

 "이제 왔네. 다들 기다리고 있어. 이리 따라와"

　그렇게만 말하고 빙글 발걸음을 돌려 게이트 홀이 설치되어 있던 광장에서 눈앞에 있는 볼품 없는 요새로 발걸음을 옮겼다.

　얼핏 보아도 급조란 걸 알 수 있는 붉은 벽돌로 이러우진 요새. 하지만 그 규모, 구조는 하루나 이틀만에 만든 것이라는 게 믿기지 않을 정도로 높은 완성도를 자랑했다. 치트 토술사인 노무라 켄타로를 필두로 한 수도나 제국의 직공들. 그리고 능력을 몇 배로 올려주는 신화 시절급 아티팩트 덕분이리라.

　그 요새나 수십만의 전력이 야영하고 있는 수도 앞의 대평원은 심야임에도 아티팩트의 빛을 받고 있어서 마치 대낮처럼 밝았다. 멀리서 보이는 [하이리히 왕국 수도]나 [신산]이 평소하고는 달리 외부의 빛을 받아 그림자를 드리운 광경은, 참으로 신기함 감개를 느끼게 해주었다.

　그런 인공적인 빛을 받으며 앞을 이끄는 시즈쿠의 뒷모습은 어쩐지 꽤나 기분이 안 좋아 보였다.

 "야에가시, 무슨 일 있었어?"

　그만 그렇게 물어 보는 하지메. 시즈쿠는 그 자리에 딱 멈춰 서고는 직후 기세 좋게 돌아서 떠벅떠벅 발소리를 내며 다가오 하지메의 팔을 휙 낚아챘다. 그대로 하지메의 팔을 가슴 사이에 끼워 넣고, 흔히 말하는 "팔짱을 끼다" 상태로 밀착하며 길을 나선다.

　시아 일행이 심상치 않은 시즈쿠의 대담한 행동에 눈을 껌뻑인다

 "야야, 야에가시. 왜 이러는 거야?"
 "시즈쿠야. 좀 새삼스럽지만 시즈쿠라고 불러줘. 나도 하지메라고 부를 거니까."
 "뭐?"

　당황하는 하지메. 시즈쿠는 지쳤다는 양 한숨을 내쉬고 그 진의를 설명한다.

 "황제 폐하가 성가시단 말야. 어떻게든 이유를 붙여서 나를 옆에 두려고 하고, 꼬시고…… 그런 주제에 명분은 확실한 데다가 하는 일은 완벽하니까 따지지도 못 하고."

　아무래도 가할드가 성가신 모양이다.

 "그럴 때는 내 이름을 꺼내면 된다고 했잖아?"
 "말했어. 내가 조, 좋아하는 건 나구, 하, 하지메라고."
 "그래 가지고 돼겠냐. 그래서? 그래도 성가시면 연락했으면 됐잖아."

　그러자 시즈쿠는 불쾌한 표정을 풀고 곤란한 표정을 지었다.

 "……이 정도 일로 민폐 끼치고 싶지 않았으니까. 하, 하지메는 연합군 승리의 열쇠잖아. 게다가 그 에히트에게 이기기 위해서는 이래저래 대책을 세울 필요도 있잖아?"
 "그런 배려 안 해도 된다니까. 게이트를 열어서 탄환만 날려주면 그만이고."
 "후후, 그럴 거라고 생각해서 사양한 거야. 고무탄이라도 일국의 리더에게 대미지를 주는 건 그렇잖아? 그러니까 대신해서 지금 이렇게 밀착하고 있는 거고. 회의실에 황제 폐하가 있으니 보여주겠다는 의도도 있어."
 "그래?"
 "그러니까 너희도 용서해줘야 해?"

　조금 미안한 표정을 짓는 시즈쿠에게, 시아 일행도 작게 웃어 보인다.

　참고로 이 자리에 레미아와 뮤는 없지만 두 사람이 이끄는 데몬 레인저는 있다. 자신들도 요새 내부에서 잡일을 하겠다며 따라오겠다한 두 사람이었지만, 하지메가 물러서지 않았다. 하지만 세계가 위험하고, 유에 언니가 위험할 때 아무것도 못 하는 건 뮤도 탐탁치 않을 테니, 생체 골렘에 원격 조작 기능을 부여한 것이었다.

　오스커의 은신처라는 안전 지대에서 시각이나 소리를 공유할 수 있는 데다가 지시도 전해진다. 그걸로 뮤도 할 수 있는 게 있다며 납득해주었다. 정말로 딸에게는 한 없이 약한 아버지다.

　도중에 병사들이 "저게……"하는 중얼거림과 함께 경외가 담긴 눈초리를 보낸다. 시즈쿠가 가할드에게 받은 스트레스를, 그런 병사들의 시선에 부끄러워하면서도 하지메에게 달라 붙는 걸로 해소하여, 어느 정도 회복하니, 마침 요새 내부의 커다란 공간에 도착했다.

　커다란 테이블이 놓여 있고, 위쪽에는 리리아나, 란델, 가할드, 그리고 알프레릭, 캄 등이 아이코를 중심으로 앉아 있었고, 아이코는 꽤나 긴장된 얼굴로 가만히 앉아 있었다. 그것만으로도 "풍요의 여신"의 역할을 다하고 있다는 걸 알 수 있었다.

　더욱 시선을 돌려 보니 익숙한 얼굴이 많았다. [안카지 공국]의 란지나 비즈, 길드 마스터 발스, 이루와, 캐서린, 어째서인지 옷가게 괴물――크리스타벨도. 각각 나라에서 본 군의 사령들과 각 대표의 측근들, 거기에 반 친구들을 대표로한 나고야마와 소노베가 있었다. 더욱이 란델은 리리아나의 옆에 앉아 있었지만, 어디까지나 보여주기지, 하이리히의 대표는 리리아나가 맡는 걸 같았다.

　그들은 하지메가 들어온 순간, "드디어 왔나!"하는 표정을 짓고, 이어서 시즈쿠가 찰싹 붙어 있는 것에 뺨을 경련시킨다. 시간에 늦은 것은 아니지만, 세계의 중진들을 기다리게 하고서, 여자를 끼고 오다니 대체 왜 저리 뻔뻔한지…… 그런 심정이겠지.

　물론 그런 반응을 표정만으로 보이고 있는 건 측군들 뿐이었고, 중진 중의 중진, 각 세력 대표들은 하나 같이 의자를 걷어차면서 일어섰다.

 "야야야야, 나구모 하지메. 시즈쿠를 끼고 오다니. 나한테 시비 거냐? 아앙?"
 "나구모 씨!? 왜 시즈쿠랑 붙어 있는 건가요!?"
 "야, 야에가시 양!? 서, 선생님은 그런 건 좋지 않다고 봅니다! 야에가시 양은 조금 더 절조 있는 관계를 가질 수 있는 사람인 줄 알았는데……부럽……이 아니라 파렴치해요!"
 "네놈, 카, 카오리의 앞에서 그 친구에게까지 손을 대다니! 카오리! 역시 짐은 너를 포기할 수 없구나! 그 악마에게서 반드시 떼어놓겠다!"
 "역시 대단합니다, 보스! 가장 사랑하는 여자가 납치되어 있는데도 다른 여자를 옆에 끼고 여유로운 태도를 보아딘! 결전 전의 주지 육림이십쿠헥!?"

　위에서부터 순서대로 가할드, 리리아나, 아이코, 란델, 캄이었다. 캄이 중진 대우를 받으며 높은 곳에 있는 것은 목 따는 토끼의 이름과 위업이 세계에 침투하고 있다는 증거이겠지. 다만 하지메의 고무탄에 꿰뚫려 바닥을 구르는 모습을 보면 위엄이라곤 전무했다. 옆에서 시아가 양손으로 얼굴을 감싸고 수치심에 부들부들 떨고 있다.

 "이 녀석이 이렇게 된 건 전부 가할드 때문이잖아. 불만은 그 녀석에게 해. 그리고 가할드는 저 녀석의 동포가 될지 아니면 시즈쿠에게 집적거리는 걸 그만둘지 선택하고."
 "어머어멍♡ 하지메도 참. 또 동포를 늘리라고? 정말, 나를 향한 선물도 빠트리지 않는다니까! 사랑해!"

　마법 소녀처럼 하늘하늘한 옷을 입은 크리스타벨이 몸을 베베꼬며 하지메를 흘려본다.

　하지메는 돈나를 뽑고 싶은 충동을 필사적으로 억누르며 가할드에게 시선으로 "이 녀석의 동료로 만들어 버린다."하고 말한다. 가할드가 호탕한 황제 폐하 답지 않게 겁에 질린 모습으로 뒤로 슬슬 물러난다. 그에게도 크리스타벨의 모습은 견디기 힘든 것이겠지.

　그렇게 인류의 멸망을 건 결전을 앞두고 있다는 게 믿기지 않는 중진들의 모습에, 회의실에 있는 다른 자들은 미묘한 표정을 짓는다. 여유로운(것처럼 보인다) 태도에 듬직하다고 기뻐해야할지, 아니면 긴장감이 빠져 있다고 불안해야 할까.

　하지메가 자리에 앉는다. 그와 함께 시아 일행도 자리에 앉는다. 하지메 이외의 멤버에도 자리가 주어지고 있는 것은 [신의 영역] 돌입조의 중요성을 이해하고 있기 때문이리라.

　그렇게 마음을 다잡기 시작한 최종 회의는 장비, 병기의 배포나 분배, 습득률, 대침공시의 행동 방침, 지휘 계통의 확인 등, 대강의 확인과 공통해야할 것의 확인에 소모되었다. 하지메가 생산에 임하고 있는 사이에, 중진들이 이야기를 마쳐 놓은 모양이다. 애초에 대 마인족전을 대비해 동맹을 맺어 오랜 시간동안 이야기를 해두었으니, 큰 문제는 없었을 터이다.

　모험가나 용병 등의 전력도 길드 마스터들도 정리를 했기에, 군과 연계할 수 있는 모양이다. 그것 또한 모험가들의 참전 의무라고 한다.

　문제는 거기에 가입하는 아인족들이지만 그들은 그들 나름대로 독자적인 지휘 계통이 있기에 무리하게 인간족에 참가하는 건 힘들다고 한다. 때문에 유격이나 인간족의 서포트 등 구멍을 매우는 식으로 움직이기로 한 모양이다.

　현재 반 친구들이나 하우리아가 중심이 되어 하지메의 아티팩트 사용 방법과 효과를 전하고 있다. 다만 특수한 마법진이나 영창이 필요하지 않고, 누구나 쓸 수 있는 현대 병기의 특징적인 부분이 그대로 남아 있어서 특별한 문제는 없는 것 같았다. 지금도 귀를 기울이면 멀리서 건조한 소리나 폭발음이 단속적으로 들려오고 있다.

　요새는 지금 다양한 필드를 치고 있다. 요새는 총좌를 놓는 장소나 다양한 사선을 노릴 수 잇는 것, 상대의 시야를 막는 의미에서는 유용하지만, 사도의 분해 능력에 대한 방어 능력은 없기에 어디까지나 간이적인 것이다. 하지메의 새로운 아티팩트를 살린 유리한 전장 형성이 가장 힘을 넣은 부분이다.

 "아슬아슬했지만 어떻게든 형태가 갖춰 졌네. 이것도 "풍요의 여신"의 은혜인가."

　하지메가 조금 감탄한 것처럼 아이코 일행을 바라본다. 사실은 지금 들은 상황의 절반도 갖춰져 있지 않을 거라 생각하고 있었던 것이다. 하지메의 예상을 상회하는 준비가 된 것은 전적으로 강력한 필두의 존재 덕분이겠지.

　사람들의 의식 속에 명확한 위기감과 의무, 그리고 연대감이 둘러진 결과이다. 한 사람 한 사람이 "시키니까 한다"가 아니라 "자신도 해야만"한다고 생각하기에 이렇게나 신속한 준비가 가능했던 것이겠지.

 "……그러네요. 어떤 의미로는 집단 심리의 무서움을 다시 알은 것 같아요. 무서운 아이코 씨."
 "리, 리리 왕녀님도 신나서 신동했잖아요! 눈매를 울먹거리면서 기도하듯이 손가락을 끼고, 비장함을 듬뿍 담아 "저는 싸우겠어요. 설령 혼자서라도!"하고 말하는 거, 다 봤거든요! 그걸 들은 사람들이 같이 싸우겠다고 기세를 올렸을 때, 몰래 웃었잖아요! 저야말로 무서운 왕녀님이라고요!"
 "아, 안 웃었어요. 이상한 말 하지 말아주세요. 이걸로 하지메 씨에게 칭찬을 받을 거라고는 생각도 안 한다고요?"
 "왕녀고 여신이고 둘 다 질색을 했다니까. 이런 느낌은 황제 자리에 앉은 이후로 처음이야."

　왕녀와 여신이 저레벨의 말다툼을 하고 있는 옆에서, 보기 싫은 걸 봐버렸다는 태도를 숨기지 않는 황제 폐하. 보니 수해의 장로나 길드 마스터도, 사막의 영주도 비슷한 표정을 짓고 있다. 목따는 토끼의 족장만은 어째서인지 하지메에게 엄지를 들어 보이고 있었지만.

　그렇게 대강 대화가 끝나고, 회의도 끝에 가까워질 쯤, 안지 공국의 란지가 천천히 입을 열었다.

 "그건 그렇고 우리 공국의 영웅이 이제는 세계의 영웅인가…… 역시 그때의 판단은 틀리지 않았어."

　그에 동조라도 하듯이, 브룩 모험가 길드의 캐서린이 깊게 고개를 끄덕였다.

 "처음 우리 길드에 왔을 때부터 뭔가 커다란 일을 저지를 줄 알았다니까. 그런데 설마 세계의 운명을 좌우할 정도로 성장하니…… 아무리 이 아줌마라도 예상도 못 했는걸."
 "그렇군요. 퓨렌에서 날뛰었을 때에는 또 뭔가를 저지를 거라고 생각했고, 어쩌면 세계의 비밀에 관련된 무언가의 소동에 엮일 건가 싶었지만…… 정말로 세계의 존망을 건 싸움을 벌이다니. 배가 아프군요. 이제 "이루와 지부장의 카드"라는 이름은 부끄러워서 못 쓰겠는걸요."
 "어멍? 나는 처음부터 알고 있었는걸? 하지메라면 언젠가 마왕도 쓰러트릴 거라고. 게다가 언제나 좋은 애들을 구해주는걸. 다가올 날에 대비하라는 의미라는 걸 다 알고 있었지. 좋은 여자는 촉도 좋으니까!"

　껌뻑 강렬한 윙크를 보내는 크리스타벨. 절대 그런 위험한 전력 확대를 꾀한 건 아니었다. 하지메가 뺨을 경련시킨다. 하지만 란지 일행을 시작으로, 다른 중진들이 동정인지 안타까움인지 알 수 없는 복잡한 표정을 보내는 걸 보고, 더욱 밝게 행동하는 이유를 짐작한다.

　때문에 하지메는 아무것도 아니라는 양 어깨를 으쓱이고, 그리움마저 느껴지는 멤버들에게 대담한 웃음을 지어 보였다.

 "딱히 신기할 것도 없잖아? 분위기 파악도 못 하는 자칭 신이 내 여자한테 손을 댔어. 그러니까 죽는 거지. 그게 전부야. 너희도 이 정도의 싸움에 죽어버리면 안 된다? 유에를 데리고 돌아오면 다시 한 번 너희 마을에 놀러 갈 거니까. 이번에는 모험이 아니라 느긋한 관광으로."

　당연히 말처럼 간단한 싸움은 아니다. 사투에 사투가 이어지는 역사에서 찾아볼 수 없는 인류의 총결전. 틀림 없이 신화의 한 페이지를 장식할 성전이라 할 수 있었다. 그렇기에 뻔뻔한 하지메의 태도에 다들 "뭐, 그런 말을 들은 이상 이길 수밖에 없나."하고 기운을 받는다. 그건 회의실에 있는 모두가 마찬가지였다

　그때, 잠깐 밖이 소란스러워졌다. 회의실에 있는 자들이 "큭, 침공이 시작되었나."하고 긴장감을 드리운다.

　거기에 당황한 모습으로 달려온 병사가 기대와 경외에 찬 목소리로 보고한다.

 "과, 광장의 전이진에서 다수의 용이 출현! 도우러 온 용인족인 모양입니다!"

　아무래도 듬직한 동료가 돌아온 모양이다.

　하지메는 입꼬리를 살짝 올리고, 시아 일행을 이끌고 회의실을 나섰다. 다른 자들도 잠깐 얼굴을 마주한 후, 전설의 용인 일족이라 들어 동요하면서도 하지메의 뒤를 쫓았다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


 "주인님이여! 사랑하는 하수인이 돌아왔구먼! 자, 사랑해주게나!"

　흑룡 모습에서 단숨에 인형으로 돌아온 티오가 주위의 용화한 동족이나 그들을 보고 어이가 없어하는 사람들을 화려하게 무시하고 하지메의 가슴을 향해 다이브했다.

　그러니 당연히 하지메는 발포한다.

타앙!

　그렇게 익숙한 소리가 들려오고, 특제 고무탄이 하악거리며 기대의 눈초리로 루팡 다X브를 해보인 티오의 이마를 튕겨내버렸다.


　공중에서 화려한 후방 3회전을 해보이며 하지메의 눈앞에서 머리에 뒤통수를 강하게 내려찍는 티오.

　주변이 벌레마저도 자리를 비우고 싶어질 정도의 정적에 휩싸인다. 모두가 사태 파악을 하지 못하고 절규하는 가운데, 격추된 티오는 황홀한 표정으로 몸을 움찔움찔 떨면서, 그대로 예비동작 없이 미끈하게 일어섰다. 그 역겨운 동작과 한심한 표정에 주위가 모두 질색을 한다.

 "3, 3일만의 벌이라니…… 하아하아, 아앙. 너무 참은 탓에 더욱 느껴지는구먼…… 으응."
 "어서 와라, 티오. 때에 맞춘 것 같아 다행이네. 용화 상태로 전이해서 오다니. ……좋은 데몬 스트레션이었다고?"
 "후후, 그러하지? 500년이나 쳐박혀 있던 전설의 종족이구먼. 기왕이면 사기라도 키워볼까 했지. ……음, 다들 혼이 쏙 빠져 나간 것 같아 다행이야, 다행."

　아무 일도 없었다는 양 이야기를 진행하는 하지메와 티오. 주위는 역시 따라가지 못 한다. 혼이 쏙 빠진 것은 용인 일족이 전이해서 왔다기 보다는 하지메와 티오의 대화가 주 원인이었지만, 티오는 노림수가 먹혔다고 가슴을 폈다.

 "티오 씨, 어서오세요. 그래도 한 마디 해보자면 이 미묘한 분위기는 하지메 씨하고 티오 씨의 어브노말한 주제에 너무 자연스러운 관계를 봐서 그런 거라고요?"
 "음, 새삼스럽지만 하지메도 대담하다니까."
 "어떤 의미로는 티오 씨의 주인이 되었다고 해야하지 않겠어? 충격적인 광경인데 자연스레 느껴지는 자신의 익숙함이 무서운걸."

　보다 못한? 시아, 카오리, 시즈쿠가 어이가 없다는 얼굴로 태클을 넣는다. 하지메와 티오는 멍하니 있다. 이래저래 늦은 모양이다.

　거기서 광장에 출현한 여섯 마리의 용이 빛을 내뿜어 다음 순간에는 여섯 명의 사람이 나타났다. 모두가 남자다. 근육빵빵한 모습으로, 티오와 비슷하게 일본식 옷과 비슷한 복장을 하고 있다. 모두가 꽃미남이다. 하지만 머리카락은 용화했을 때의 비늘과 마찬가지로 컬러풀하다. 갈색, 남색, 황색, 회색, 심녹색으로 가지가지다.

　그 중에서 갈색 머리를 한 가장 위엄을 내뿜고 있는 40대 초반의 남자가 하지메 일행의 앞으로 나섰다. 하지메의 뒤를 쫓아온 리리아나 일행――각국의 중진들도 있다. 그들에게도 조금도 거리낌 없는 확실한 발놀림과 마치 거목 자체가 다가온 것만 같은 "무게"는 극히 자연스레 "그가 왕이다"하고 이해시켜주었다.

　리리아나나 가할드, 알프레릭 등의 각국의 리더를 약간이지만 뒤로 물러나게 한 대장부. 하지만 하지메가 자신의 위압을 극히 자연스레 흘려내고 잇는 걸 보자마자 눈을 나글게 떴다. 그건 험악한 것이 아니라 흥미로움과 감탄이 섞인 것이었다.

 "하이리히 왕국 리리아나 S B 하이리히 경. 헬셔 제국 가할드 D 헬셔 경, 페어베르겐의 장로 알프레릭 하이비스트 경. 처음 뵙겠소. 나는 용인족 족장 아둘 클라르스라 하오. 이번 위기, 우리 용인족도 참전하기로 결정했소. 마을에는 동포들이 대기하고 있으니 언제든지 소환도 가능하지. 사도와의 싸움에 도움이 될 것이니, 잘 부탁하겠소."

　절대 큰 목소리는 아니었다. 오히려 부드러움마저 느껴지는데도 멀리서 바라보고 있는 병사들에게까지 들리는 목소리에 "오오"하고 호나성이 터졌다. 이야기 속에만 등장하는 전설의 종족이 정말로 살아 남아 이런 위기의 순간에 달려 나온 것이다. 먼저 용화의 위용을 본 것도 있어, 병사들의 사기가 제법 올라 갔다.

　리리아나 일행이 차례로 답례하여, 아둘은 가만히 고개를 끄덕인다. 외견의 험악함에 비해 기본은 부드러운 모양이다. 이지적이며 모든 것을 감싸는 포용력이 느껴진다. 역시 유에가 과거에 견본으로 삼은 종족이라 해야할까. 그야말로 진짜 용인족이리라.

　하지메 일행은 눈동자에 전력의 아쉬움을 담아 티오를 보았다. "응?"하고 고개를 갸우뚱거린다. 전혀 모르는 모양이다.


　아둘과 중진들은 침공시의 행동 방침에 대해 이야기하기 위해 회의실로 향했다. [신의 영역] 돌입조에는 관계 없으니 하지메 일행은 남는다. 시즈쿠와 티오가 합류했으니, 아티팩트의 분배나 [신의 영역]에서의 행동에 대해 이야기를 나눌 필요가 있었다.

　하지만 그전에 남색 머리를 한 용인이 하지메를 향해 다가왔다. 사실, 하지메가 나타난 시점부터 엄청난 눈빛을 보내고 있었지만, 분위기를 보고 아둘의 인사가 끝날 때까지 기다리고 있었다. 20대 전반의 미장부이다. 아니, 찾아온 용인은 모두 엄청난 꽃미남이었다.

 "……네놈. 공주님께 무슨 짓을 한 거냐?"

　억누른 것 같은 목소리로 똑바로 하지메를 바라보면서 그렇게 묻는 남색 머리 용인. 하지메는 어쩐 일로 멍한 표정을 하고서 리리아나를 바라보았다. 하지메뿐만 아니라 모두에게 "공주"라 하면 리리아나였다.

　겉무대에 나오지 않을 터인 용인족과 무슨 관계가 있는 거냐며 리리아나에게 시선이 모이지만, 리리아나 본인도 짐작 가는 것이 없는지 붕붕 고개를 저었다.

 "어디를 보는 거냐! 용인이 공주라고 하면 티오 님 밖에 없을 텐데!"

　그말에 하지메 일행은 굳어버렸다. 끼기기긱 소리가 날 것만 같은 동작으로 티오를 본다. 그러자 티오는 마치 가족에게 "우리 XX이"라고 불리고 있는 걸 동급생에게 들켜버린 사춘기 남자처럼 부끄러워 하는 모습으로 뺨을 붉히고 시선을 돌려버렸다.

　하지메가 중얼거린다.

 "공주?"

　시아가 중얼거린다.

 "공주?"

　카오리가 중얼거린다.

 "공주?"

　시즈쿠가 중얼거린다.

 "공주?"

　그리고 일제히 목소리를 나란히 하여 외쳤다.

 " " " " "말도 안 돼~"""""

　티오가 소리친다.

 "뭐, 뭣이야!? 공주라 불리는 게 나쁜 게냐! 일단 족장의 손녀이니 공주라 불려도 이상할 게 없지 않더냐!"
 "아~ 뭐, 그러네. 티오 공주님. 잘못 했습니다요, 티오 공주님."
 "죄송합니다, 티오 공주님. 어째 어감이 영 안 좋지만 앞으로는 티오 공주님이라 부를게요, 티오 공주님?"
 "으, 응, 이상할 거 없는걸? 티오 공주님? 응, 괜찮네. 티오 공주님?"
 "그, 그럼. 설령 그런 느낌이라도 공주는 공주인걸? 티오 공주님."

　수치심에 얼굴을 붉힌 티오가 부들부들 떨며 눈물을 머금고 다시 외쳤다.

 "우갸아아악! 그만 못 하겠느냐! 어쩐지 굉장히 부끄럽지 않더냐! 부탁이니 지금까지처럼 불러제구냐! 이렇게 부끄러운 기분은 좋지 않어!"
 "왜, 괜찮구만, 티오 공주님 귀엽잖아. 티오 공주님. 멋진 울림인걸, 티오 공주님. 좀 더 빨리 알려주지 그랬어, 티오 공주님. 앞으로도 줄곧 티오 공주님."
 "그만해다오~"

　얼굴을 감싸고 몸부림쳐버린 티오에게 다가가, 그 귓가에 더욱 공주님공주님을 연호하는 하지메. 그 표정은 자애와 장난기가 절묘하게 섞인 초S 얼굴이었다. 역시 티오의 변태 주인은 하지메밖에 없다고 모두가 납득하면서, 하지메에게 어이가 없다는 눈초리를 보낸다.

　거기에 절묘한 분위기가 되어버린 남색 용인이 살인귀 같은 눈초리로 하지메에게 외친다.

 "네놈, 공주님께 무슨 굴욕을…… 역시 수상한 아티팩트라도 써서 세뇌한 것이구나!"

　어쩐지 어딘가의 용사(웃음)을 방불케하는 말이었다.

 "어허, 리스타스. 너무 주인님께 실례되는 말은 하면 안 되지. 몇 번이나 말했다만 소첩은 진심으로 주인님을 연모하고 있구먼. 아무리 동생이나 다름 없는 존재라고 해도 실례가 지나치면 소첩이 가만히 있을 수 없어."
 "고, 공주님! 공주님은 속고 계신 겁니다! 눈을 떠주세요!"
 "으음, 너란 녀석은. 무슨 근거로 그런 말을 하는 것이냐."

　티오에게 리스타스라 불린 남색 용인은 어린애를 달래는 듯한 눈초리를 한 티오를 향해, 인내의 끈이 끊긴 것처럼, 진심의, 그것도 장엄할 정도의 감정을 담은 목소리로 소리쳤다.

 "용인족의 공주가 이런 변태일 리가 없지 않습니까!!"
 " " " " "아, 그건 그래."""""

　그 자리에 있는 모두가 일제히 고개를 끄덕였다. 지극히 당연한 지적이었다.

 "마을을 나서기 전의 공주님은 총명하며 정이 두텁고 그 실력도 족장과 동급 이상. 누구에게나 친근함과 경외를 받는 위대한 분이셨습니다! 절대 고통에 황홀한 표정을 짓는 일도, 매도 당해 몸을 떠는 일도 없었던 것입니다! 그 인간이 무언가 나쁜 짓을 했다고 생각하는 게 자연스럽지요!"
 " " " " "일리있네."""""

　다시 그 자리의 모두가 고개를 끄덕였다. 확실히 당연한 지적이었다.

 "하, 하물며 이런 소년을 주, 주인님이라, 라라라, 라니! 말도 안 됩니다!"

　용인의 은신처에 있던 시절의 티오는 분명 족장의 손녀에 딱 어울리는 매력적인 여성이었겠지. 지금이야 손 쓸 도리가 없는 변태이지만, 때때로 보이는 총명함이나 깊은 생각, 그리고 동료를 위해서라면 몸도 아끼지 않는 두터운 정과 담력은 하지메 일행에게도 충분히 전해져 있는 티오의 매력이다.

　그 모습 밖에 모르는 그들에게 변테로 변한 티오는 마치 다른 사람처럼 보일 것이다. 아마 귀향했을 때, 기록 영상을 보이고 하지메 일행을 설명하는 과정에서 그 변태성을 동족들에게 보여주었겠지.

　누구에게나 사랑 받던 공주가 돌아오니 변태가 되어 있었다라…… 그들의 심정도 이해가 간다.

　물론 그럼에도 리스타스의 분노가 지나친 건 맞다. 그 이외의 용인족들은 하지메에게 그리 비우호적인 눈초리를 보내고 있지 않다. 오히려 티오가 고른 남자가 어떤 사람인지 흥미가 있는 모양이다.だ

　더욱 화가나서 말을 내뱉으려 했던 리스타스였지만, 나무라는 목소리가 들려왔다.

 "리스타스, 그만해라."
 "조, 족장님…… 하지만!"

　아둘이 리스타스를 말리지만, 리스타스는 납득이 가지 않는 것 같다. 그런 리스타스에게 아둘은 조금 재밌다는 양 미소 지으며 입을 열었다.

 "티오가 선택한 것이다. 정말로 세뇌라도 당한 것이라면 내가 모를 리가 없지. 티오는 진심으로 그를 사랑하는 것이야. 물론 나도 티오의 변모에는 놀랐지만……"
 "그렇다면!"
 "하지만 그 변화도 티오 본인이 행복하다면 나는 신경 쓰지 않는다. 그 아이는 은신처에서 살고 자랐지. 용인의 긍지와 자신의 입장을 통해 규정을 충실히 지켜왔지만…… 갈곳 없는 어둡고 무거운 것을 품어와 마음이 건조했던 것이야. 반쯤 억지로 그 임무에 임한 것도 무의식적으로 "무언가"를 바랐기 때문이겠지. 티오는 그 "무언가"를 찾았다. 그리고 기쁘게 웃고 있지. 그거면 됐지 않더냐."
 "그, 그건……"
 "할아버님……"

　리스타스의 말문이 막힌다. 그리고 티오 또한 자애로 가득 찬 눈초리를 받아 뺨을 늘어트린다.

 "그리고 리스타스. 용인이나 되는 자가 질투를 숨기고 명분으로 화풀이를 하는 건 감탄할 수 없구나."
 "무, 무슨."
 "왜 동요하는 것이냐. 자신보다 약한 자는 반려로 삼지 않겠다는 티오의 말을 따라 네가 나날히 자신을 갈고 닦아왔다는 건 마을의 모두가 알고 있는 일이다. 티오의 혼약자 후보들에게 승부를 도전해놓고 모를 거라고 생각하지는 않았겠지?"

　동요를 드러내는 리스타스. 아둘은 살짝 어이가 없다는 표정을 짓는다. 하지메가 옆에 있는 티오를 바라보니, 티오도 곤란한 표정을 하고 돌아본다. 아무래도 티오도 알고 있었던 모양이다. 심지어 작은 목소리로 "저 녀석들도 혼약자 후보구먼."하고 다른 용인들을 바라보았다.

　그들은 흥미진진한 모습으로 얼굴을 가져다 대고 소곤거리는 하지메와 티오의 모습을 보고 작게 웃고 있었다. 리스타스의 눈이 다시 올라간다. 아무래도 고향에서는 정말로 인기가 있었던 모양이다. 적어도 변태적인 모습을 보아도 바로 환멸하지 않을 정도로는.

　아둘이 중진들에게 "잠시 시간을"하고 부탁하고는 하지메를 바라보았다.

 "반갑네, 나구모 하지메 경. 자네가 한 일은 티오에게 들었어. 마왕성에서 싸우는 모습도 잘 보았네. 신을 잡아내다니, 훌량하다. 우리가 아무리 뭉쳐도 이겨내지 못할 거야."
 "처음 뵙겠습니다, 아둘 경. 손녀분이 이상한 문을 열어버린 건 전부 제 잘못입니다. 결전을 앞두고는 있습니다만, 한 발 얻어 맞을 각오는 되어 있습니다."

　주위가 소란스러워진다. 주로 하지메가 존댓말을 쓴 게 원인으로. 여기저기서 "누가 회복 마법을!"이나 "마왕이 이렇게 마음이 흐트러지다니"나 "인류의 비장의 카드가 이런 곳에서…… 세계는 이제 끝이야!"하고 들려온다.

　동시에 하지메의 몸이 빛에 휩싸였다. 카오리가 보낸 회복 마법이다. 시아가 뷔레드 드류켄을 갖추고 있다. 때려서 고칠 생각인 것이겠지. 시즈쿠는 얼굴을 감싸고 있다. 마치 돌이킬 수 없는 비극이라도 본 것처럼.

　그리고 옆에 있는 티오는 질색을 한다.

　성대하게 관자놀이를 꿈틀거리는 하지메.

 "흐음. 영상이나 들은 이야기하고는 조금 다른 모양인데…… 주위 반응도 평소의 자네와 다르다고 하는 것 같네만?"
 "뭐, 티오의 가족이니까요. 용인족의 족장이라면 말을 놓겠지만, 티오의 할아버님이라면 또 이야기가 다르죠."
 "호오! 티오의 할아버지니까라. 후훗, 그런가. 그래."

　아둘은 하지메의 말에 기분 좋게 웃는다. 그 순간, 지금까지의 위엄이 사라지고 손녀 바보 할아버지의 분위기가 나온다. 질색하고 있던 티오도 하지메의 이상한 태도의 이유를 듣고 무언가 단 것이라도 먹은 것만 같은 포근한 표정을 지었다.

 "그럼 모처럼이니 하지메라 불러도 되겠나? 하지메, 자네를 때릴 생각은 없네. 방금 전에도 말했지만 티오가 진심으로 웃어 보인다면 그걸로 충분하니까. 오히려 자신의 신념을 위해 500년이나 독신으로 살아온 자를 받아준 것만 같아 기쁠 정도야."
 "그런, 가요?"
 "그래. 행복하면 성취향 따위 자잘한 일이니. 그것보다도 듣고 싶은 건 자네가 가장 사랑하는 이에 대한 것이라네."

　아둘의 거창한 발언에 미묘한 표정을 지은 하지메. 하지만 이어지는 말에 의아한 표정을 짓는다. 가장 사랑하는 이라면 유에 밖에 떠오르지 않았다.

 "영상 기록은 보았다네. 그 어린 흡혈 공주가 살아 있었다니 놀라웠어. 그리고 손녀와 같은 자를 사랑하다니. 인연이란 참으로 신기한 법이야. 알테이아 공주…… 아니, 지금은 유에였던가. 그녀가 자네가 가장 사랑하는 이 맞지?"
 "네, 그렇습니다."

　즉답하는 하지메에게, 아둘은 특별한 표정도 없이 고개를 끄덕인다. 대신에 다른 용인족은 험악하게 눈살을 찌푸린다. 리스타스는 당장이라도 소리를 칠 것만 같다. 티오와 친밀 이상의 관계를 쌓으면서 다른 여자를 가장 사랑한다고 하는 게 마음에 들지 않는 것이리라.

 "나도 손녀를 아끼는 할아버지라네. 500년 전의 대박해 때, 목숨을 잃은 저 아이의 부모님――아들 부부에게도 맹세했지. 반드시 지켜내겠다라. 때문에 자네가 티오를 사랑하지 않는다면, 설령 티오가 그래도 좋다 하더라도 역시 느끼는 바가 있지. 가장 사랑하는 손녀는 자신을 가장 아끼는 자에게 떠났으면 하는 게 부모 마음 아니겠느냐?"
 "그렇죠."

　아둘의 눈초리가 똑바로 하지메를 뚫는다.

　아둘도 들은 것이겠지. 티오를 향한 하지메의 본심을. 티오가 하지메와 [신의 영역]에 들어갈 것을 알기에, 그리고 자신이 사도들과 사투를 펼칠 것을 알기에 어쩌면 평생의 이별일지도 모르는 손녀가 마음을 주는 상대를 알아야만 했다.

　하지메는 천천히 시선을 돌아본다. 리스타스와 용인족. 시아와 동료들. 아둘, 그리고 마지막으로 티오.

　티오는 하지메를 똑바로 바라보며 살짝 뺨을 붉히면서도 제압된 것처럼 한 발 물러날 뻔했다.

　하지만 그전에 하지메의 팔이 뻗는다. 그 팔은 내려갈 것만 같은 티오의 허리를 붙잡고는, 그대로 쭉 잡아 당겼다. 자뭇 이건 내 것이라는 양. 티오가 더욱 붉어져 간다. 평소의 변태는 어디로 간 거냐고 한 마디 하고 싶을 정도로 이상했다.

　하지메는 티오를 안은 채 아둘을 바라본다. 그리고 조용하지만 강한 목소리로 입을 열었다.

 "요즘 자주 마왕 소리를 들어서 말이죠."
 "흐음?"
 "그러니까 바라는 건 전부 손에 넣을 거고, 방해하는 건 전부 날려버릴 생각입니다."

　술렁이는 주위. 아둘은 조용히 듣고 있다. 그런 아둘에게 하지메는 딱 잘라 말했다.

 "나는 티오를 가지고 싶어."

　하지메에게 안긴 티오가 움찔 몸을 떤다. 눈을 크게 뜨고는 한결 같이 하지메를 바라보고 있다.

 "이제 티오가 어떻게 생각할지는 아무 관계 없어. 이제 와서 놓칠 생각도 없고. 확실히 유에는 내가 가장 사랑하는 사람이지만…… 그럼에도 티오는 사랑스러워. 그러니까――"
 "그러니까?"

　아둘이 묻는다. 하지메는 한 번 리스타스 일행에게 시선을 준 후, 아둘에게 대담한 웃음을 지으며 내뱉었다.

 "티오는 이제 내 거야. 내가 마음에 안 들면 힘으러 뺏어 봐. 언제라도, 어디서라도, 몇 번이라도 받아 줄 테니까."

　그 너무나 부조리하고 제 멋대로이며 엉망진창인 말에 지켜보던 용인족을 필두로 모두가 절규한다. 시아 일행만은 "못 말린다니까"하는 표정을 짓고 있지만.

　그리고 하지메의 본심을 들은 아둘은,

 "확실히 부조리의 화신―― 그 중에서도 마왕답군. 후훗, 잘 알겠네. 내 손녀는 마왕의 손에 떨어져버린 것인가. 세계를 구할지도 모르는 마왕의 손에. 쿠하하."

　재밌다는 양 웃음을 터트린다. 그렇게 한 번 웃어 젖힌 후, 그 눈동자로 티오를 보고는 납득이 갔다는 양 고개를 끄덕였다.

 "좋은 얼굴이야. 마을에서는 도통 볼 수 없는 표정이지. 마을에서 설명한 것처럼 너는 모두에게 사랑 받고, 사랑을 주고 있구나."
 "그렇구먼. 소첩은 주인님만이 아니라 유에나 다른 아이들도 사랑하고 있지. 그리고 확신하는구먼. 모두에게 사랑 받고 있다고. 행복이 너무 지나쳐 지금이라면 혼자서도 신을 압도할 수 있을 것 같아."

　티오의 대답에 더욱 웃어 보이는 아둘은 자세를 고치고는 하지메를 바라본다. 그리고 고개를 숙였다.

 "그럼 마왕경. 자네의 가장 사랑하는 이와 함께 손녀를 맡기겠네."
 "……네, 받겠습니다. 이 목숨이 다할 그때까지."

　다시 존댓말로 돌아온 하지메, 아둘은 어쩐지 어깨의 짐을 내려놓은 것만 같은, 안심한 표정을 짓고 고개를 끄덕인다. 발걸음을 획 돌리고는 중진을 바라보는 아둘. 사적인 일로 시간을 써서 미안하다고 사과하며 회의실로 재촉한다. 그에 더해 하지메의 선언에 압도된 리스타스와 동포들을 일갈하며 추종을 재촉한다.

　리리아나나 아이코가 매우 부러워 보이는, 혹은 아쉬워 보이는 표정으로 하지메를 바라보았지만, 주위가 재촉하기에 어쩔 수 없이. 그럼에도 미련이 남아 있는지 힐끔힐끔 돌아 보며 요새의 안으로 돌아가 버렸다.

　중진들의 모습이 사라지고 차례로 흩어진 구경꾼들이었지만, 어느샌가 모여 있던 반 친구들을 필두로 남은 자들이 "저거 완전 야겜 주인공 아냐?"니 "하아하아, 마왕님…"이니 "부조리해…… 하지만 나도 그런 부조리하게 당하고 싶어!"니 "하지메 님의 하렘…… 아무렇지 않게 끼면 나도 어쩌면."하는 잡음이 들려온다.

　그런 가운데 하지메의 가슴가에서 "헤벌쭉~" 웃어 보이고 있던 티오가 몸을 뗐다.

 "주인님이여. 정말로, 정말로 기쁜 말이었구먼. 그래도 하나만 확인하지. 그 정도로 확실히 마음을 전해두는 건, 설마 마지막 가능성을 생각해서 그런 것은 아닐 테고?"

　이 싸움으로 죽을지도 모르니 지금 전해두겠다는 생각이라면 티오는 하지메에게 충고해야만 한다. 하지만 티오의 표정을 보면 어디까지나 일단의 확인에 지나지 않는 것 같았다.

 "죽을 때는 함께라고 맹세한 것과 죽을지도 모른다고 생각하는 건 별개야. 당연히 죽는 건 녀석들이지 우리가 아냐. 그런 가능성, 조금이라도 있을 리가. 단순히 네 가족을 앞에 두고 어중간한 태도를 취할 수 없었던 것뿐이지."
 "쿠후후, 그런가, 그런가. 그렇다면 좋지. 신 따위 두려워할 것 없어. 지금의 우리라면 혼자서도 에히트를 쓰러트릴 수 있을 테니까. 유에를 되찾아서 다 같이 사이좋게 "삐~"하고 "삐~"하는 것이야!"
 "……그러냐. 시아도 그렇게 너도 그렇고 항상 마지막에 다 망쳐놓는다니까."

　하지메의 뒤에서 시아가 아하하하고 웃는다.

　일단 이 이상 구경거리가 되는 건 사양이라며 장소를 옮긴다. 돌입조만이라도 요새 옥상의 한 곳에 모여 아티팩트의 수련이나 휴식의 시간을 보내기로 했다. 해가 뜰 때까지는 아직 몇 시간이나 남았지만 아무도 가수면을 취하려 하지는 않았다. 언제 대침공이 시작될지 모르니 아무리 릴랙스해도 무의식적인 긴장감이 잠에 들게 하지 않는 것이었다.

　이런 때에 뻔뻔한 신경을 발휘하는 하지메도 유에를 생각하면 잠이 오지 않았다. 지금은 그저 에히트를 향한 살기를 갈고 닦는다.

　이윽고 찾아온 일출. 동쪽 지평선에서 빛나는 태양이 얼굴을 드러내고, 서쪽으로 커다란 그림자를 뻗게 한다.

　따스한 햇살이 세계를 비추며 붉게 타오르는 태양이 완전히 그 모습을 드러냈을 때, 하지메가 명상하듯이 감고 있던 눈을 뜨고 중얼거렸다.

 "왔나."

　그 순간이었다.

　세계가 불게 물들고 고동친 것은.

　그리고 하지메 일행의 시선이 향한 [신산]의 상공이 갈라지며 심연이 얼굴을 보인다.

　시작된 것이다.

　신의 손에 의한 세계의……

　그동아 놀아나기만 한 인류 역사의……

　끝의 시작이.


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 160. 결전을 앞두고|작성자 AAA
검붉게 물든 세계.

　저녁 노을의 불타는 것만 같은 오랜지색이 아니었다. 좀 더 사람들의 불안을 부채질하는 것만 같은 꺼림칙하고 생리적인 혐오감을 주는 색. 말하자면 마물의 눈이다. 마치 세계 전체가 마물의 눈안에 갇힌 것만 같았다. 의연히 빛나던 아름다운 태양도 지금은 그저 동쪽 하늘에 떠오른 검붉은 별이다.

　그리고 이상한 색의 세계에는 이상한 소리가 울려퍼졌다. 그 세계 자체가 고동하는 것만 같았다. 대지도, 대기도 두려움과 싸우듯이 떨면서 비명을 지르고 있다.

　사람들의 세계의 종말이 시작되었다고 이해해 가는 가운데, 커다란 파쇄음이 들려왔다.

　움찔 몸을 떠는 요새의 병사, 기사, 모험가, 용병, 아인족들이 시선을 돌린다. 그러니 [신산]의 상공에 하나의 선이 보였다. 의아해 눈에 힘을 주니, 일그러진 선은 다시 쩌걱쩌걱 소리를 내며 사방팔방으로 퍼져 나갔다.

「하늘이…… 갈라지고 있어……」

　누군가가 그렇게 중얼거렸다. 정말로 정확한 중얼거림이었다. 하늘에 발생한 왜곡된 선은 공간 그 자체에 생긴 균열이었으니까.

　그 균열은 마치 사람들의 공포를 부채질하듯이 파쇄음을 세계를 향해 연주하며 천천히 퍼져 나갔다.

「큭! 전원 전투 태세!」

　절규하고 멍하니 있던 병사들에게 질타가 들어간 명령이 내려온다. 아티팩트로 목소리롤 높인 가할드였다. 그도 혼이 쏙 빠져 나갔지만, 그래도 군사 국가의 대표는 역시 뭔가 다르다. 중진들 중에서도 가장 먼저 정신을 바로 잡은 모양이다.

　그 명령으로 병사들의 주박이 풀렸다. 일제히 자신에게 주어진 역할을 다하기 위해 움직인다.

　그러는 동안에도 [신산] 상공의 균열은 더욱 커져 가고, 병사들이 배치되었을 즘에는 굉음과 함께 완전히 분쇄되어 버렸다.

　유리처럼 흩어지는 공간의 파편. 대지에 뚫린 균열처럼 공중에 출현한 그것은 심연을 드러낸다. 에히트가 [신의 영역]에 돌아가기 위해 쓴 장엄함마저 느껴지는 황금 소용돌이하고는 정 반대로 깊고 짙은 어둠. 소용돌이 대신에 점성마저 느껴지는 증기 같은 걸 내뿜고 있다.

　거기서 검은 비가 내리기 시작한다. 아니, 비처럼 보이는――엄청난수의 마물이었다. 공간의 균열에서 [신산]의 정상 부분에 내려오고 있는 것이다. 그 수는 수만 정도로는 셀 수 없으리라. 그도 그럴 것이 지상에서 올려다 보는 병사들이 검은 비로 인식할 정도니까. 가볍게 수백만, 혹은 수천만은 될 엄청난 숫자였다.

　검은 마물의 호우는 순식간에 [신산] 정상을 검게 물들이고, 그대로 눈사태처럼 [신산]에서 내려오기 시작했다.

　더욱이 검은 증기에 휩싸인 공간의 균열에서 이번엔 하얀 비가 수평으로 내려온다. 검붉은 하늘을 물들이는 하얀――아니, 은색 비.

「사도 수도 장난이 아닌데.」

　험악한 시선을 주며 중얼거리는 가할드. 전투 차림을 갖추고 연합군 대장으로서 직속 부대와 함께 전면에 나선다. 그런 그의 귀에 연압군 총사령관인 리리아나의 "염력 대화"가 들려왔다.

『가할드 폐하. 너무 앞서 나가지 마세요. 당신은 죽더라도 전투가 끝난 후에 죽어야 하니까요.』
『핫, 말은 잘 하셔. 그런데 말이다. 연합군에서 가장 강한 남자가 선두를 안 맡으면 누가 맡냐. 내가 죽으면 죽는대로 분노라도 품으면 되는 거야. 그걸 위환 여신님하고 총사령관님 아니었어?』
『나 참…… 폐하, "여신"과 "검"이 나섭니다. 작전대로 부탁드려요.』
『그래, 맡겨둬라!』

　연합군 대장은 말하자면 현장 총지휘자 같은 느낌이다. 본래는 군사 국가의 톱인 가할드가 총사령관을 맡아야겠지만, 가장 실력이 있는 남자가 안에 틀어 박혀 있으면 어쩌겠냐며 앞으로 나서는 걸 절대 양보치 않았다.

　물론 리리아나가 총사령관에 어울리지 않는 건 또 아니다. 리리또한 왕족이며, 장래에 마인족과 싸울 것을 상정해 전술, 전략을 공부했다. 오히려 현장 기질인 가할드 보다도 뒤에서 아래로 내려다 보며 전체를 지휘하는 것은 왕국에서도 손꼽히는 능력을 가진 그녀에게 적임이라 할 수 있었다.

　혼자서 수도를 뛰쳐 나올 담력도 있고, 냉정하게 무언가를 판단하여 받아 들이는 중요성도 알고 있다. 더욱이 본인은 결계 마법에 관해서는 일각을 다투는 인물로, 거점 방어가 우수하다. 거기에 우수한 각국 보좌가 더해지면 격도, 사기 상승도 충분히 총사령관에 어울렸다.

　그리고 대장과 총사령관 말고도 중요한 역할을 받은 자가 있었다.

「연합군 여러분. 세계의 위기에 일어서 싸우는 용기 있는 전사분들! 두려워 하지 마세요! 신의 가호는 저희에게 있습니다! 신을 자칭하며 인류에게 이빨을 드러낸 사악한 신에게서 모든 것을 지키는 것입니다! 이 자리에 무기를 들고 일어선 시점에서 여러분 모두가 용사입니다! 한 사람, 또 한 사람이 신의 전사입니다! 자, 이 "신의 사도"인 "풍요의 여신"과 함께 소리치죠! 저희는 결단코 악의에 지지 않습니다! 저희가 얻어낼 것은 오로지 "승리"뿐이니까요!!」

　그 순간, 겁에 질려 떨리는 봄을 필사적으로 억누르며 비장한 표정을 짓고 있던 연합군 병사들이, 마치 며칠이나 사막을 방황한 끝에 오아시스를 찾은 여행자처럼 그 눈동자를 빛냈다.

　요새 천장에서 목소리를 내리 붓는 "풍요의 여신", 연합군의 맹주이자 필두――아이코에게 힘과 결의를 되찾은 눈초리를 보내고는, 일제히 발을 굴렀다.

　쿵쿵. 쿵. 쿠쿵. 쿵. 하고 리드미컬하게 대지를 울린 50만의 전사들은 다음 순간, 연습한 것도 아닌데 일제히 목소리를 나란히 하여 외쳤다.

「「「「「「「「「「승리!! 승리!! 승리이!!」」」」」」」」」」
「사신에게 멸망을! 인류에게 영광을!」
「「「「「「「「「「사신에게 멸망을! 인류에게 열광을!」」」」」」」」」」

　아이코는 미리 하지메에게 받은 "될 수 있다 선동가! 케이스 바이 케이스로 배우는 멋진 대사집"을 필사적으로 떠올리며 아티팩트로 확대된 목소리를 전장에 퍼트렸다.

「사악한 신의 부하를 두려워할 것 없습니다! "나의 검"이여! 그 증거를 보여 드리는 겁니다!」

　아이코가 그렇게 외친 순간, 침착한 목소리가 전장 전체로 확대되어 울린다.

「따르겠습니다, 나의 여신.」

　직후, 아이코를 올려다 보던 병사들은, 그 아이코의 등 뒤에서 한 그림자가 뛰쳐 나오는 것을 보았다.

　백발 안대에 검은 코트를 입은 소년――하지메는 아무 것도 없는 공중을 밟고는, 어디서 꺼낸 것인지 다이아몬드 같은 구슬을 머리 위로 높였다. 그러자 구슬이 태양처럼 빛을 내뿜어 병사들을 비춘다. 그들이 보이게은 마치 아이코가 후광을 등지고 있는 것처럼 보이리라. 이것도 하지메의 연출이었다.

　하지메는 씨익 대담한 웃음을 짓는다.

　한 박자 후, 그것은 일어났다.

　검붉은 하늘의 일부가 잠깐 반짝 빛나더니, 찰나 검은 마물의 눈사태에 뒵싸여 색을 바꾸던 [신산]의 겉면 일부가 엄청난 굉음과 함께 날아가 버린 것이었다.

　더욱이 그 직후, 하늘이 빛나더니 차례로 무언가가 [신산]으로 내려 붓고, 고도 8천 미터의 산을 마치 해변에서 만든 모래산에서 하는 나뭇가지 쓰러트리기 게임이라도 하듯이 무너져 내렸다.

　그건 하늘에서 내려온 폭격. 하지만 폭발물을 모은 미사일은 아니었다. 하지메가 날린 것은 그저 질량이 큰 금속 덩어리였으니까.

　말하자면 [메테오 임팩트]였다.

　아무리 메테오라도 우주 공간에서 낙하시키면 요새마저 날아가 버릴 것 같았기에, 성층권에서 낙하시키는 것이지만, 그럼에도 몇 톤 규모의 금속 덩어리가 자유 낙하 했을 때의 에너지에는 왠만한 폭탄은 발끝에도 미치지 않는 폭발력이 있었다.

　심지어 그게 국소적으로 몇 백발 범위로 떨어진다라.

　고막이 찢어질 것만 같은 굉음과 함께 세계급 최고봉이 농담처럼 붕괴되어 간다. 마물의 비? 사도의 비? 그럼 우리는 운석비다! 하고 말하는 것만 같다. 물론 하지메는 금색 소용돌이가 출현할 거라 생각하고 있었기에 완전한 우연이었다.

　하지만 그들의 힘을 대비하듯이 눈앞에서 [신산]의 붕괴와 수만, 수천만의 마물이 사라져 가는 광경을 봐버린 연합군 병사들은 어떠한가……

「「「「「「「「「「――――」」」」」」」」」」

　떨고 있다. 공포가 아닌 환희에. 그리고 가슴에서 끌어 오르는 투지에.

　직후, [신산]이 마물째로 날아가는 굉음에도 지지 않는, 다가오는 맹렬한 모래먼지조차 날려버릴 것만 같은 절규가 들려온다.

「「「「「「「「「「우오오오오오오오오오오오오오오오!!」」」」」」」」」」

　그야말로 신화 같은 광경에 몸을 떨면서도 배 안쪽에서 내지르듯이 외친다. 쿵쿵 발걸음을 일으키며 한 없이 투지를 높여 간다!

「「「「「「「「「아이코 님 만세! 여신님 만세!!」」」」」」」」」」


――개전 직후의 [신산 무너트리기]

　정말 고맙게도 어디로 공격할지 가르쳐주지 않았나. 그렇다면 막 나온 참에 전부 날려버리면 그만인 것이다. 물론 거짓말이라는 것도 생각해 다른 대비도 해두었지만, 마지막으로 본 에히트의 우월감에 가득 찬 표정을 생각해 보면 거짓말일 거라는 가능성은 낮을 거라 판단한 것이다.

　[신산] 붕괴에 천공의 사도들도 움직임이 멈추었다. 하지만 다음 순간에는 마치 새의 집단 비행처럼 움직이며 맹 스피드로 요새에 다가왔다.

　신산 붕괴에 의한 반파 상태의 수도를, 더욱이 다가온 모래먼지가 감싸고, 그대로 폭풍처럼 요새로 다가오는 가운데, 하지메는 다른 구슬을 꺼내 빛을 켰다.

「꽤나 사람 귀찮게 해놓고 이 정도로 끝날 리가 있겠냐? 어딘가의 이카로스처럼 날개가 불타 떨어지시지, 꼭두각시들.」

　직후, 공기를 가르고 빛의 호우가 내려왔다.

――태양광 집속형 레이저, 펄스히페리온.

　부활한 섬멸 병기가 천공에서 멸망의 빛을 내리 쬔다. 하나만이 아니다. 고도 1만 미터에는 합계 7기의 펄스히페리온이 떠있고, 하지메가 가진 구슬로 제어되어 빛의 기둥을 세웠다.

　바벨탑처럼 대지와 천공을 연결하는 빛의 일곱 기둥은, 공간의 균열에서 일직선으로 연합군을 향해 다가오던 사도들을 단숨에 집어 삼켰다.

　갑작스레 소멸된 사도는 수를 셀 수 없었고.

　바로 은빛 날개를 전개하여 분해 능력을 통한 방어를 시도해본 사도도 많았지만, 이번의 히페리온과 비교도 되지 않을 정도로 진화하여, 열량, 집속률, 유지 시간 등이 폭발적으로 늘어난 개량판인 그것은, 사도의 고유 능력조차 꿰W고 신이 만든 육체를 재로 만들어 버렸다.

　어떻게든 사선에서 도망친 사도나 지금 당장에 균열에서 나온 사도가 잠깐의 정지 후, 엄청난 기세로 하늘로 비상했다. 은빛 날개를 퍼덕이며 빛의 기둥을 따라 올라간 곳에는 수백단위로 동포들을 죽인 경탄할만한 병기가 있었다.

「사양하지 말라고. 아직 듬뿍 남아 있으니까. 그래, 전신이 찢어질 정도로는!」

　펄스히페리온에 탑재된 "원투석"으로 상승해 오는 사도들의 모습을 본 하지메는 그렇게 말하고는 맹렬히 웃어 보인다. 동시에 다이아몬드 같은 구슬을 더욱 빛낸다.

　그러니 전체 5 미터 정도의 펄스히페리온 전기에서 몇 개의 소형 비트 "미러 비트"가 나타나 지상을 향해, 혹은 주위로 흩어진다. 30cm 크기의 이등변 삼각형 비트로, 표면에 붉은 보석이 붙어 있다.

　돌격하는 자신들을 피하듯이 퍼져 가는 미러 비트어, 잠시 의아한 얼굴로 눈살을 찌푸린 사도들. 하지만 무얼 꾸미고 있든 어찌 되었든 그 근본이 되는 병기인 펄스히페리온만 파괴하면 충분하다고 판단했는지, 무시하고 돌격하고 있다.

　그리고 은빛 마력을 모아 분해의 포격으로 하늘에 자리 잡고 있는 일곱 기의 병기를 파괴하려 한 그 순간,

「읏!? 이건――」

　그렇게 외친 사도 중 한 사람이, 끝까지 말을 잇지 못 하고 머리가 사라져 나갔다.

　바로 뒤에서 날아온 레이저에 의해.

　펄스히페리온의 사격이 잠시 멈춘다. 직후, 산탄처럼 갈라진 레이저가 지상에 내리 붓……는가 싶은 찰나에는 천공의 모든 것이 전방위 레이저로 뒤덮혀 있었다.

　그건 순식간에 만들어진 레이저 우리. 펄스히페리온의 위치하고는 전혀 다른 방향에서 무수한 레이저가 입체적인 우리를 치듯이 공간 전체에 전개된 것이다.

「큭, 그 소형 아티팩트인가요.」

　은빛 날개의 분해 능력을 최대로 하여 자신을 감싸 방어를 꾀한 사도 중 하나가 내뱉듯이 확신에 가까운 추축을 말하니, 분명 환청이겠지만 마치 비웃기라도 하는 목소리로 "정답입니다!"하는 이레귤러의 말이 들려왔다.

　그래, 미러 비트의 역할은 모기인 펄스히페리온의 태양광 집속 레이저를 반사시켜 갖은 각도에서 적을 섬멸하는 것이었다. 무수한 비트는 언제나 위치를 바꾸며 반사된 레이저를 더욱 반사시켜 공중을 뒤덮는 레이저 우리를 만들어 내거나 불규칙하고 읽기 어려운 다각적 난사를 실현시킬 수 있었다.

　참고로 "미러"라는 이름은 붙어 있지만 거울로 반사하는 것이 아니라 공간 왜곡을 이용하고 있다. 거의 반대로 비트는 것도 가능하기에, 붙은 이름이다.

「뭐, 이정도인가.」

　틈새 없는 전방위 집속 레이저에 의해 그만 은빛 날개의 방어를 전개해 진격을 늦추기 말은 사도들을 보고, 하지메는 코로 비웃으며 그렇게 중얼거린다.

　그리고 무표정한 얼굴을 찌푸린 것 같아 보이는 사도들을 향해 "투원석" 너머로 대담하게 씨익 웃어 보이고는 구슬을 조작해 펄스히페리온에서 빛나는 주먹 사이즈의 무언가를 떨어트렸다.

　아침 이슬이 잎에서 떨어지는 것만 같이, 뚝 떨어진 일곱 개의 빛나는 구슬은, 은빛 방어를 전개한 채 레이저 우리를 돌파하려 움직이기 시작한 엄청난 숫자의 사도들의 중앙에 떨어졌다.

「단번에 사라져라.」

　하지메가 작게 중얼거린 그 순간.


쿠우우우우우우우우우우우웅!!!

　검붉은 천공에 태양의 꽃이 폈다.

――태양광 집속 전용형 보물창고 로제 헬리오스.

　하지메가 떨어트린 것은 임계까지 태양광을 모은 특수한 보물창고 그 자체였다. 레이저를 쏘기 위해 내장된 것과는 별개의, 말하자면 응축된 에너지를 자괴와 동시에 해방하는 태양 에너지를 이용한 대형 열량 폭탄이었다.

　한 기에 하나씩만 탑재되어 있는 비장의 카드이기는 하지만, 그 위력은 충분히 보장되어 있다. 집속된 열량이 해방되어 태양 플레어처럼 대폭발을 일으키고, 검붉은 하늘을 대낮처럼 물들였다.

　일곱 개의 태양이 동시에 태어난 것만 같은 빛이 하늘을 채우고, 직후 엄청난 위력의 충격파와 열량이 내려왔다.

　그로 인해 펄스히페리온의 파괴를 위해 다가오던 사도들은 물론이고, 뒤를 있던 사도들이나 공간의 균열에서 뛰쳐 나온 사도들도, 단번에 나뭇잎처럼 날려버렸다. 거기다가 [신산] 붕괴로 인해 요새에 다가오던 막대한 모래먼지도 단숨에 쓸려 나갔다.

　당연히 요새에도 그 위력은 다가왔지만, 그건 요새 전체를 감싼 빛의 막에 의해 간신히 막혔다. 수도에서 이설된 "대결계" 덕분이었다. 하지메의 섬멸급 아티팩트의 직격에는 버티지 못하겠지만, 개량이 더해진 그것은 여파정도는 가볍게 막아낼 수 있었다.

　상정한 것보다도 막대한 파괴를 보여준 로제 헬리오스에, 사실은 제작자 본인인 하지메가 가장 많은 식은 땀을 흘렸지만……아군은 날아가지 않았으니 결과 OK다.

「우하~ 굉장하네요~」
「자중 하지 않는 하지메는 지형도 바꿀 수 있구나……」
「……지구로 예를 들자면 에베레스트가 붕괴하고 핵이 몇 발이나 날라온 거네. 싸움이 끝나면 어떻게든 자중시켜야지.」
「……어찌 됐든 시즈시즈는 고생이 많구나. 스즈도 되도록 도울게. 지구가 우는 소리가 들리는 것만 같으니까.」
「이 세계는 이미 눈물을 흘리고 있지만. ……나, 저쪽으로 가면 바로 코우키를 날려버리겠어. 내가 가장 먼저 상대하지 않으면…… 그 녀석 분명 먼지도 안 남을걸.」

　다섯 사람이 차례로 감상을 내놓는다. 모두가 저 멀리를 바라보고, 입가는 멍하니 벌어져 있다. 하지메가 개전 선제 공격을 예정하고 있다는 건 알고 있었고, 그게 "메테오 임팩트"와 "태양광 집속형 레이저"라는 것도 알고 있었지만, 설마 8000 미터급 산이 소멸하고, 일시적이기는 해도 하늘에 몇 개의 유사 태양이 출현할 거라고는 생각도 못한 것이었다.

　더욱이 그런 시아 일행의 뒤에서는

「어떠한가, 할아버님이여! 저게 소첩의 반려님이구먼! 굉장하지 않은가!」
「…………와, 응. 그러네. 졸라 개쩌는걸.」
「조, 족장님. 마음은 이해합니다만 말투가…… 아뇨, 아무것도 아닙니다.」

　티오가 자랑스러운 얼굴로 가슴을 펴고, 아둘이 과거 소녀 만화에 나오는 놀란 표정처럼 흰자를 드러내고 있다. 측근이 이상해진 족장의 말투에 태클을 걸지만 도중에 포기한다. 리스타스에 이르러서는 자리에 주저 앉아 혼을 내뱉고 있다.

　요새 아래도 시끄러웠다. 특히 토끼 귀 집단이 시끄럽다.

「햐하! 역시 보스야!! 말도 안 되는 일을 아무렇지 않게 한다고!!」
「떴다아! 전부 모래먼지가 돼버려라!!」
「아아아아, 보스!! 안아주세요!! 못 참겠어어어!」
「붉은 섬광의 윤무곡 !만세!!」
「하얀 어금니의 광표! 햐하!!」
「아니, 지금까지의 별명으로는 부족해! ……뭔가 좀 더 보스에게 어울리는 무언가를……」
「종언을 부르는 백야의 마왕!!」
「아니, 그럴 바에야 죽음과 혼돈의 극패제가 좋아!!」
「붉은은 빼먹을 수 없지! 진홍황천의 극파신이다!」

　아무래도 싸움이 끝난 후에는 하지메의 별명이 늘어날 것 같다.

　그런 외침이 울리는 가운데, 어딘가 경련된 목소리로, 그럼에도 강하게 아이코가 외쳤다.

「이, 이것이 나의 검의 힘! 승리는 우리와 함께 있으니!」
「「「「「「「「「「승리! 승리! 승리!」」」」」」」」」」

　그에 따라 웃음이 터질 뻔했던 가할드였지만, 어떻게든 마음을 다잡고 지휘를 내린다. 아티팩트를 사용한 확성 같은 건 필요 없을 것만 같은 큰 목소리였다.

「다들 무기를 들어라!! 목표 상공! 여신의 검에게만 무공을 줄 생각 말아라! 그 말처럼 우리 한 사람 한 사람이 용사다! 마지막 한 순간까지 싸워라! 적을 섬멸해라! 우리 "사람"의 강함을 보여주어라!」
「「「「「「「「「「우오오오오오오오오오오오오오오오오!!」」」」」」」」」」

　엄청난 목소리다. 동시에 병사들이 각자 역할에 따라 지급된 중화기를 상공을 향해 치켜 든다. 사기는 최고조. 이제는 모두가 싸움을 앞에 두고 흥분해 있었다. 

　이를 꽉 깨물고 그 눈동자에 의지의 빛을 두른다.

　상공에서는 간신히 파괴를 면한 사도들이 자세를 잡고, 공간의 균열에서 새로운 사도들이 나오고 있다. 방금 전 공격으로 수백만명 단위의 사도를 섬멸했겠지만, 신의 사도는 무한한 것일지도 모른다.

　때문에 그렇기에 이제부터가 진짜 인류와 신의 전쟁이라 할 수 있었다.

　그런 연합군의 모습을 보고, 아이코는 들키지 않을 정도로 안도의 한숨을 내쉬었다.

「선생님, 훌륭한 연설이었어. 역시 풍요의 여신은 뭐가 다르네.」
「나구모 군…… 저는 이제 뭐라고 해야할지 모르겠네요.」

　등 뒤에서 들려온 목소리에, 아이코는 어깨 너머로 돌아보며 어이가 없다는 웃음을 지었다. 그에 어깨를 으쓱이며 하지메는 펄스히페리온의 조작을 위핸 구슬을 아이코에게 넘겼다.

　그런 대규모 파괴를 가져온 구슬이다. 아이코는 머뭇머뭇 받아 든다. 이제부터는 펄스히페리온은 아이코가 조종한다. 태양의 빛을 다루는 건 "풍요의 여신"에게 상응한다는 뜻이다.

　전전긍긍해 하는 아이코를 뒤로하고, 하지메는 카오리에게 시선을 준다.

「얼굴은 사도여도 머릿색 하나 덕에 카오리로 보이네. 역시 너한테는 흑발이 어울린다니까.」
「에헤헤, 그런가? 그럼 빨리 끝내고 원래 몸으로 돌아 가야지.」

　하지메의 말처럼 지금의 카오리는 노인트의 몸을 하고도 흑발을 하고 있었다.

　이건 사도와 오인되지 않도록 하지메가 준비한 변장용 아티팩트 덕이었다. 마력의 색도 속일 수 있기에 지금 카오리가 날개를 펼치면 흑은의 날개가 나타난다. 옷도 검은색을 바탕으로 하고 있기에 완전히 타천사처럼 보인다. 마왕을 모시는 사도에게 상응하는 모습일지도 모르겠다.

「뒤는 부탁한다?」
「응. 나는 괜찮아. 하지메가 돌아올 장소는 내가 지킬게. 뮤나 다른 애들도 지킬 테니까. ……유에를 부탁할게.
「그래, 기대하고 있어라. 돌아오면 유에랑 같이골려줄 테니까.」
「정말 짖굳다니까!」

　놀리는 것만 같은 하지메의 말에, 카오리는 퉁퉁 화를 내는 표정을 짓는다. 하지만 그 눈초리는 강했고, 부드러웠다. 그건 하지메도 마찬가지로, 두 사람이 서로에게 주는 신뢰의 크기를 알 수 있었다.

　하지메의 뒤에 시아, 티오, 시즈쿠, 스즈, 류타로가 걸어 온다. 카오리와 시즈쿠가 약간 백합백합한 분위기로 손을 잡는 가운데, 하지메는 주위를 돌아본다.

　주위에는 요새 내부에 있으면서 주위 상황을 알 수 있도록 무수한 디스플레이가 설치되어 있다. 하지만 지금은 반대로 요새 내부에 있는 사령실과 거기에 있는 리리아나, 그리고 캄 같은 각 부대의 대장들이 비치고 있었다.

「공주. 대 사도용 아티팩트 잘 써야 한다. 적임이라고 믿고서 맡긴 거니까.」
『아, 압박하지 말아주세요. 뭐, 이쪽은 제가 어떻게든 할게요. 나구모――아뇨, 하지메 씨. 무운을 빌게요.』

　디스플레이 너머의 리리아나와 웃음을 지으며 고개를 끄덕인 하지메는, 마찬가지로 디스플레이에 비치고 있는 캄을 바라본다.

「캄, 새삼스러운 말은 필요 없지? ……날뛰어라.」
『쿠쿠쿠, 저려오는 명령, 감사합니다. 그리고 알겠습니다. 보스의 신 죽이기, 하우리아 일동 모두가 기대하고 있습니다.』

　하지메는 캄과 대담한 웃음을 나눈다. 그리고 더욱이 그 자리에 보이는 모두――란지나 알프레릭, 이루와 같은 각국의 중진들을 바라보며 가볍게 어깨를 으쓱이고는 선언했다.

「그럼 잠깐 다녀온다.」

　이제부터 신의 영역에 발을 들이는 데에도 그 말은 너무나 가벼웠다. 하지만 신비하게도 그 목소리에서는 힘이 느껴졌다. 무조건적으로 그라면 뭐든지 이뤄내지 않을까 하는 신뢰가 드는 한 마디.

　그러니까 그 누구도 많이 이야기 하지는 않았다. 그저 힘차게 고개를 끄덕이고 한 마디 할뿐이다.

「「「다녀 오세요.」」」

　직후, 하지메 일행은 뛰쳐 나갔다.

　발밑에는 스카이 보드. "공력"을 써서 갈 수도 있지만, 목표 장――공간이 갈라진 곳은 8000 미터 상공이다. 물량에 밀려 시간을 들일 생각은 없었다. 속도를 중시하여 단숨에 돌파하는 것이다!

　여섯 개의 마력광이 꼬리를 이끌며 하늘로 뻗어 나가는 걸 보고, 연합군이 환성을 지른다. "여신의 검"의 출격이다. 인류의 희망이다! 목이 찢어지라는 양 외쳐진 응원의 말이 하늘에 울린다.

　거기에 사도의 제1진이 진로를 막듯이 출현한다. 침공 직후에 말도 안 되는 방법으로 제1진이 섬멸 당한 탓인지, 무한히 다가오는 것이 아니라, 상황을 봐가며 싸우려는 의사가 훤히 보였다.

「헷. 꽤나 겁 좀 드셨네. 그런 방식으로 나를 막을 수 있을 것 같냐!?」

　이미 20체 정도의 사도가 진로상에 모여서 쌍대검과 은빛 날개를 전개했음에도 불구하고, 하지메는 속도를 늦출 줄 모른다. 아니, 오히려 더욱 스카이 보드를 가속시켰다. 그리고 시아 일행이 무기를 갖추려 하는 걸 "염력 대화"로 제지하며 "보물창고Ⅱ"로 특대 아티팩트를 꺼내 어깨에 짊어맸다.

「바람 구멍을 뚫어주마!」

　직후, 진홍의 폭풍이 사도들을 덮쳤다.

　그렇게 표현할 수밖에 없는 폭위가 농담처럼 진로상의 사도들을 분쇄했다.

　물론 사도들에게는 분해 능력을 가진 대검과 장벽인 은빛 날개가 있다. 때문에 그녀들은 무언 무표정하게 그것들로 대항하려 했다. 하지만 그런 건 말 그대로 종이짝이라도 된다는 양 너무나 쉽사리 박살났다.

키이이이이이이이잉!!

　독특한 소리를 내며 고속회전하는 거대한 총신. 마력광을 과격하게 튀기며 하늘마저 뚫어 버리겠다는 양 붉은 섬광을 일으켰다.

――개틀링 파일벙커

　그게 사도 20체를 순식간에 해치운 병기의 정체다. 종래의 파일 벙커와 달리 장전된 말뚝은 훨씬 작았다. 하지만 그 위력은 조금도 줄어들지 않았고, 초당 20발의 전자 가속된 나선을 그리는 거대하고 초중량의 붉은 말뚝이 목표를 분쇄한 것이다.

　지금은 그저 상대하는 것만으로는 하지메의 진격을 막을 수 없었다! 사람처럼 지혜를 짜내고, 연구를 거듭하고, 확고한 결의와 각오가 있어야만이 처음으로 정면에 맞설 수 있었다. 그만한 막대한 차가 있었던 것이다!


　눈을 껌뻑이고 잠시 경직한 사도들이 그렇다면 좌우에서 협공을! 하고 잔상을 이끌며 파고 들었다.

「하지메 씨에게만 맡길 수는 없죠!」
「동감이구먼!」

　시아와 티오가 그에 대응하듯이 자세를 잡았다.

　하지만 시아와 티오에게 은빛 마력광을 두르며 대검을 휘두른 두 사도는 다음 순간, 하늘을 갈라낸 섬광에 그 머리가 날아가 땅에 떨어졌다.

「후엥?」
「뭐, 뭣이야?」

　시아와 티오는 기세가 깍인 것처럼 멍하니 있는다. 두 사람만이 아니라 하지메 일행도 어깨너머로 섬광의 사선을 따랐다. 이미 고도 5000 미터까지는 도달했기에 신체 강화 특화인 시아와 "원시"를 가진 하지메 이외에는 알 수 없었지만, 반대로 말하면 그 두사람에게는 확실히 보이고 있었다.

　지상 요새, 그 옥상의 일각에서 직접 요새의 마루에 고정된 거대한 저격총을 갖추고 엄지를 세워 보이는 팔군(10살) 아니, "필멸의 팔트펠드"군이었다.

　팔트벨드만이 아니었다. 하우리아 중에서도 한 부대에 하나씩 놓여 있는 저격의 명수들이, 각각 하지메가 지급한 "전자 가속식 초 장거리 안티 마테리얼 라이플"을 갖추고 대담한 웃음을 짓고 있었던 것이다.

　애초에 크로스보로도 초정밀 사격을 하던 녀석들이었다. "원시"나 "예측"이 부여된 스코프로 미래 위치에 있는 사도들이 보인다면 5000 미터급 저격도 가능하리라. 솔직히, 하지메는 조금 믿을 수 없는 심정이었지만.

　하지메와 시아의 눈에 스코프 너머로 가늘어진 팔트펠드의 눈빛이 보였다. 동시에 그 입술의 움직임으로 무슨 말을 하는지 알 수 있었다.

『보스! 누님! 잡졸은 맡겨주십쇼!』

　아마 그런 느낌이겠지. 그걸 증명이라도 하듯이 협공하던 사도들이 절묘한 타이밍에 아래에서 도래한 섬광에 차례로 꿰뚫렸다.

　아무리 그래도 경계한 이상 일격사 당하는 일은 없었지만, 그럼에도 상당한 대미지를 입고, 기습 공격을 할 수 없었기에 도통 힘겨움을 느끼는 것 같았다.

　원거리의 포격이나 대규모 마법을 쓰려고 해도, 하우리아가 민감하게 캐치해내 그런 상대를 우선해서 노렸다. 공격은 중단되고 무리해서 날린 공격도 세 사람은 쉽사리 막아내었다.

「우리 일족이 점점 초인이 되어가고 있어요……」
「이제는 시이만이 특별하다고도 할 수 없겠구먼.」
「하지메하고 엮이면 다들 사람에서 멀어져 가는구나……」
「저, 저기 시즈시즈. 우리는 아직 인간인 거지? 그렇지?」
「나는 이미 늦은 걸지도 모르겠어~」


　스카이 보드를 타면서 전방의 적은 하지메의 개틀링 파일벙커가, 좌우의 적은 저격이 해치우기에, 최소한의 회피와 방어, 요격으로 끝내 버리는 다섯 사람이 약간 먼 곳을 바라보며 그런 말을 중얼거렸다.

　사도들이 발조차 묶지 못하는 사이에, 드디어 하지메 일행은 진흙처럼 끈적한 검은 증기를 내뿜는 공간의 균열에 도달했다.

「칫, 외견은 달라져 있어도 성능은 같은가.」

　하지메가 혀를 찬다. 그 말처럼 황금 소용돌이와 마찬가지로 검은 증기가 하지메 일행을 막고 있는 것이었다.

「다들 등 뒤의 인형들을 막아! 『선생님, 들리지? 미러 비트를 여기로 돌려줘!』 타나구치는 나에게 장벽을 치고!」
『라, 라저.』
「아, 알았어.」

　하지메는 지상의 아이코나 스즈, 그리고 다른 멤버에게 지시를 내리며 품에서 단도를 꺼냈다.

　그건 형태는 단검을 하고 있었지만, 예리도는 전혀 없는 둔탁한 수정으로 만들어져 있었다.

　"열화판 크리스탈 키"였다. 진짜 크리스탈 키를 만들 었을 때의 경험을 살려, 가능한 재현시키며 작성한 공간 간섭 효과를 가진 단검. [신의 영역]에 들어가는 게이트를 만드는 힘은 없었지만, 열쇠가 걸린 문을 피킹할 정도의 힘이라면 있었다.

　하지메는 선명한 붉은 빛을 두른다. 그리고 "한계 돌파"의 막대한 마력을 오르크스의 나락에서 발견한 신의 결정 파편을 쓴 열화판 크리스탈의 임계까지 부어서 그 능력을 발동시켰다.

「이번에야말로 열어줘야겠어!」

　하지메가 외친다. 그 단검을 증기의 벽에 꽂으면서.

　끼긱, 끼긱, 그런 소리와 함께 열화판 크리스탈 키가 증기의 벽을 깨기 위한 파문을 퍼트린다. 하지메의 붉은 마력도 증기를 날려버리라는 양 움찔거렸다.

　그때, 증기 안에서 은색으로 빛나는 대검이 튀어나왔다. 사도의 대검이다.

　하지메가 증기를 돌파하겠다며 힘을 주는 사이에도, 당연히 사도의 무리가 튀어나왔다. 하지메 본인은 증기의 돌파에 전력을 붓고 있어서 대단한 행동은 하지 않았다.

『그렇게 둘 수는 없어요!』
「방해하지 마!」

　그렇기에 있는 아이코와 스즈다.

　하지메 일행의 주위에 전개한 미러 비트가 펄스히페리온의 레이저를 유도해 장벽처럼 사도의 접근을 막았다.

　그리고 스즈또한 스카이 보등 위에서 쥐살 부채를 흔들었다. 결계사가 활약할 때라 해야할까. 찰나의 순간에 발동된 사방 30cm으 빛나는 방패는 레이저 망을 돌파해낸 사도의 대검을 막는 것이 아닐, 그 표면으로 미끄러지듯이 튕겨내 버렸다. 분해 능력 상대로 똑바로 맞서서는 불리하다는 걸 알고 있었던 것이다.

　하지메의 등 뒤에도 시아 일행이 쓰러트리기 보다는 튕겨내는 것에 중점을 두고 시간을 번다. 중기에서 출현하는 사도는 정말로 한계가 없는 것처럼 넘쳐 나왔고, 조금 떨어져서 객관적으로 보면, 하지메 일행이 은빛 고치에 둘러 싸여 있는 것만 같으리라.

　엄청난 수의 사도가 [신의 영역]으로 파고드려는 불순자를 제거하겠다고 은빛 마력을 두르며 달려든다. 시아 일행은 어떻게든 막아내고 있지만, 지금 페이스로 사도가 늘어나면 1분도 버티지 못하고 단순히 물량에 삼켜져 버릴 터이다.

　그렇기에 하지메는 사도의 공격 전부를 무시하기로 했다. 자신의 등을, 생명을 모두 시아 일행에게 맡기고, 그저 앞으로 나아가는 것에만 의식을 집중한다.

「우오오오오오오오오오오오오오오!!」

　하지메가 절규를 터트린다. 하지메의 마력이 더욱 뛰어 오른다. 열화판 크리스탈 키가 선명한 붉은 색을 웅측시켜 진홍으로 물든다. 동시에 커다란 힘에 버티지 못하겠다며 비명을 지르듯이 균열이 생겼다.

　마치 수명을 알리듯이 시시각각 균열이 커져 가는 열화판 크리스탈 키. 하지만 하지메는 더욱 마력을 주입한다. 레이저에 몸의 절반이 소멸되면서도 돌파하여 스즈의 장벽을 분해해 도래한 은빛 날개가 하지메의 뺨을 가르고 손발을 스친다.

　시아 일행도 압도적인 물량 공격과 한정된 전투 범위에 부상을 입어 간다.

　역시 돌파할 수 없는 것일까. 신의 힘에는 미치지 못하는 것일까……

　여기에 있는 자들이 "보통"이라면 그런 생각이 자니치겠지만, 그렇게 머리가 좋다면 애초에 이런 장소에 올 리도 없었다. 그러니까 외친다. 상처 입으면서도, 사면초가가 되면서도.

「하지메 씨라면 할 수 있어요!」
「그렇구먼, 주인님이라면 할 수 있어!」
「괜찮아! 너를 막을 수 있는 건 아무것도 없어!」
「가라! 나구모!」
「나구모! 날려버려어!」

　그런 시아의 외침에 하지메는,

「당연하지. 나를 방해하는 녀석은 전부 날려버릴 테다아아!」

　직후,

　쩌적하는 소리가 들려왔다.

　하지만 그건 열화판 크리스탈이 낸 소리가 아니었다. 눈앞의 증기를 날려버리는 공간의 균열, 거기에 있는 보이지 않는 벽에서 들려온 소리였다. 열화판 크리스탈의 끝자락이 벽에 닿고 있다. 거기를 중심으로 파문이 펼쳐진다.

――유에.

　하지메는 바라는 마음 그대로 수정 단검을 비틀었다.

　그러니 그 장소를 중심으로 공간이 비틀리고, 원형 구멍이 생겼다.

　[신의 영역]으로 향하는 길이 열린 것이다.

「자! 다들 가자!」
「네!」
「응!」
「라저!」
「좋아!」
「그래야지!」

　하지메의 대담한 웃음과 함께 터져 나온 호령에 전원이 대담한 웃음을 지으며 고개를 끄덕인다.

　그 직후, 사도의 무리가 몰려왔다.

　하지만 사도들의 거리에 하지메 일행의 모습은 없었다.

　그 후에는 부서진 열화판 크리스탈 키의 잔해가 내뿜는 빛과 당장이라도 닫히려 하는 게이트만이 남아 있을뿐이었다.










[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 161. 용서 없는 개전 무쌍|작성자 AAA

극채색으로 물든 세계.

　그게 [신의 영역]에 발을 들인 하지메 일행의 눈에 들어온 광경이었다.

　끝이란 게 보이지 않는 다양한 색이 섞인 공간. 마치 비눗방울안 세계에 들어온 것만 같았다.

　그런 신비한 색채의 공간에는 하얀 통로가 하나, 똑바로 뻗어 있었다. 아니, 통로라기 보다는 댐의 천장처럼 "거대한 직선상의 벽 위"라고 표현하는 게 바를 터이다.

　하지메 일행은 잠시 멍하니 있었지만, 사도의 공격으로 엉망이 되어버린 스카이 보드를 "보물창고Ⅱ"에 넣고는 하얀 통로로 내려왔다. 주위를 둘러 보아도 사도의 모습은 보이지 않았다. 아무래도 하지메가 열화판 크리스탈 키로 연결한 공간은 사도나 마물이 있던 장소하고 다른 것 같다. 침입 직후 벽처럼 쌓인 대량의 사도나 마물과 싸울 것을 각오하고 있었기에 살짝 맥이 빠진다.

「신기한 공간이네요. 거리감이 도통 잡히지를 않아요.」

　통로 끝자락에서 아래를 내려다 보며 감상을 내놓는 시아. 그 말처럼 아래를 내려다 보아도 벽의 뿌리나 지상은 색채에 말려들어 판단되지 않았다. 똑바로 뻗은 끝도, 일정 거리부터는 색채에 섞여 있어 거리를 재기 어려웠다.

「떨어지면 멀쩡하지는 않을 거야. 다들 조심하고.」

　하지메의 충고에 모두가 말 없이 고개를 끄덕인다. 그리고 주위를 경계하며 하지메를 따라 단숨에 달리기 시작한다.

　변함 없는 정적에 가득 찬 공간을 하얀 통로를 따라 고속으로 이동한다. "인도의 나침반"은 유에의 위치를 하얀 통로의 끝으로 드러내고 있었다. 때문에 그걸 믿고 달려 보지만 원근감을 확인할 방법이 전혀 없었기에 정말로 자신들이 앞으로 나아가고 있는 것인지 의심스러워졌다.

　유에와의 거리가 조금씩 좁혀져 있는 걸 나침반이 가르쳐주지 않았다면 하지메도 속아 넘어갔을지 모른다.

　별다른 말도 없이 끝이 보이지 않는 통로를 나아가기 십 몇 분.

　드디어 이변이 일어났다.

「포격이 와요!」

　시아의 토끼 귀가 번쩍! 일어서더니 그와 동시에 경고를 한다. 경계했음에도 불구하고 시아 이외에는 모두 허를 찔리고 말았다. 그것은 즉 시아의 "미래시"가 발동했다는 증거였고, 동시에 섬멸의 위험성이 있다는 공격이란 것이다.

　직후, 아무 전조도 없이 전방위에서 은색으로 빛나는 섬광이 하지메 일행을 덮친다. 도망칠 곳은 남아 있지 않다는 의사가 명확하게 전해지는 틈새 하나 없는 죽음의 유성군.

「다들 모여!」

　하지메가 외친다. 모두가 반사적으로 하지메의 곁에 선다. 그와 동시에 하지메는 "보물창고Ⅱ"에서 커다란 방패를 꺼낸다. 그리고 허공에 출현한 그것을 바닥에 내리 꽂으며 마력을 주입한다.

　그러자 철컹! 철컹! 하는 소리와 함께 방패 안쪽의 금속판이 슬라이드하며 튀어 나왔다. 그건 순식간에 하지메 일행을 감싼 돔을 형성한다. 비늘 같은 무수한 금속판이 이어진 가변식 방패 "아이디온"이었다.

　마지막 금속판이 슬라이드하여 완전히 하지메 일행을 감싼 그 순간, 전방위에서 섬광이 도달했다. 충격은 거의 없었다. 마치 레이저처럼 아이디온의 표면을 분해한다. 사도의 분해 능력이라는 걸 확연히 알 수 있었다.

　하지만 그런 건 은빛을 본 순간에 알고 있었던 일이다. 때문에 하지메는 이 아이디온을 통한 전방위 방어를 선택한 것이니까.

「핫, 돌파할 수 있으면 해보시지.」

　정성스레 녹광석까지 부여되어 빛이 나는 아이디온의 내부에서 하지메가 대담한 웃음을 지으며 중얼거렸다. 그건 자신의 표현이었다. 개량을 꾀한 자신의 장벽을 사도 따위가 돌파할 수가 있을 리 없다는 절대적인 자신감이었다.

　그건 사도의 반칙적이고 흉악한 고유 능력을 앞에 두고 너무나 불손한 말이었다.

　그게 보통이라면.

　그래, 하지메가 그런 불손한 말을 내뱉고 있는 사이에도 아이디온은 분해의 포격을 완벽히 받아내고 있었다. 아니, 정확히는 분해되는 끝자락부터 재생되고 있는 것이다. 원인은 말할 것도 없이 재생 마법이었다. 재생 마법이 부여된 "복원석"이 시간을 되돌리듯이 아이디온을 먼지가 되는 끝자락부터 재생하고 있는 것이다.

　물론 사도의 분해 능력은 순식간에 건물을 모래로 만들어 버릴 레벨이니, 아무리 재생 마법이 부여되어 있더라도 그게 효과를 드러내기 전에 날려버릴 것이다.

　하지만 이 아이디온은 "천절"처럼 몇 중의 복원석을 박은 아잔티움제 복합 방패였고, 심지어 하지메의 "금강"으로 강화도 되어 있다. 한장이 분해되어도 두 장, 세 장, 네 장째가 순식간에 나타나서 복원석이 효과를 발휘할 시간을 버는 것이었다. 때문에 그 분해 능력으로도 돌파할 수는 없었다.

「다들 일단 힘을 보존해둬. 섬광의 숫자만큼 있는 거라면 일단 내가 처리할 테니까.」
「뭐? 처리라니……」

　시즈쿠가 다시 사도 무리와 싸워야 한다며 흑도를 쥐고 힘을 넣고 있으니, 그 기세를 깎듯이 하지메가 말한다. 그만 되물은 시즈쿠였지만, 짙은 녹광석 빛이 비치는 방패 안에서, 방패를 갖춘 하지메의 표정――야수처럼 날카로운 그걸 보고 말문이 막힌다.

　직후, 아이디온에 더해진 압력이 사라진다. 사도들의 일제 포격이 멈춘 것이다.

　하지메가 아이디온을 "보물창고Ⅱ"에 전송한 직후, 극채색의 공간에서 새어나오듯이 파문을 일으키며 모습을 드러내는 사도들. 그 모두가 진심이라는 걸 드러내듯이 처음부터 은색 마력을 두른 채 자신들의 일제 포격을 막은 하지메에게 날카로운 시선을 보냈다. 그 찰나……

――유린이 시작되었다.

　타아아아아아앙하고 평소의 작렬음이 울린 동시에, 사도 여섯 명의 머리가 농담처럼 터져 나갔다.

「읏!?」

　신의 사도에 어울리지 않는 속공의 패배.

　등장한 그 순간, 여섯 명의 동표를 잃은 사도가 숨을 삼키는 소리가 들려온다. 그녀들의 머리를 꿰W은 붉은 섬광은 확실히 총성보다 빨리 강습했지만, 은빛을 두른 전력 상태의 사도라면 못 피할 것도 없었다.

　그 사도들의 회피 능력을 부정한 요인, 그것 선택된 여섯 명의 희생자 모두가 찰나의 순간에 빛난 자들이었다. 

　하지메는 사도들의 의식 틈새를 찌른 것이었다. 공간에서 나타난 사도의 수는 약 50명 쯤. 그 전부를 순식간에 확인하여 빛난 자만을 동시에 핀포인트로 노린다……

　수많은 대 사도전에서 살아 남은 하지메이기에 바늘 구멍을 뚫듯이 가능한 기술이었다. 사도들이 이해 못 하는 것도 당연하다.

　때문에 그녀들은 왜 동포들이 아무것도 하지 못하고 죽었는지도 몰랐고, 마찬가지로 찰나의 순간에 당황에 몸을 맡겨 버렸다.

타아아아앙!

　그렇게 또 네 명. 머리가 터져서 날개가 찢겨 나간 벌레처럼 바닥에 떨어진다.

「큭, 세 사람. 집속을! 나머지는 뒤를 따르세요!」

　사도 중 한 사람이 무표정을 무너트리고 이를 갈면서 지시한다. 사도들 사이에서도 사령을 맡는 자는 있으리라. 남은 사도들이 지시를 따라 일제히 움직인다.

　지시를 내린 사도――젝스트는 쌍대검을 한 번 휘두르고는 은빛 날개를 퍼덕이고 단숨에 비상해, 잔상을 이끌며 하지메 일행에게 돌진한다.

　하지만 그런 그녀에게 괜스레 확실히 들려온 하지메의 작은 중얼거림.

「……헤에, 네가 대장이었냐?」
「――큭.」

　엄청난 숫자의 사도가 오가고, 무수한 잔상이 공간을 채우는 가운데, 하지메의 눈빛은 정확히 젝스트를 붙잡고 있었다.

　그리고 극채색이 희미하게 색을 잃은 것처럼 보이는 세계에서 하지메와 젝트스의 시선이 섞이고, 그 직후 젝스트의 의식 위에서 천천히, 아주 천천히 하지메의 입가가……찢어졌다.

　그 순간 젝스트는 깨닫는다. 지금 있는 시간의 흐름이 원만한 이 세계는, 자신의 높은 스펙이 만들어낸 속도 때문이 아니라, 사람이 보는 주마등 같은 것이라고. 어째서인가. 현실의 세계에서 붉은 색을 두른 탄환이 천천히 자신을 향해 다가오는 걸 인식하면서도, "신의 사도"가 다녀온 갖은 나라, 사람들을 향한 암약이 뇌리를 스쳤기 때문이다.

　사도는 기억을 공유한다. 젝스트가 직접 한 일은 아니더라도 "사도"가 한 일은 젝스트가 한 일이다. ……젝스트는 생각한다. 자신보다 먼저 파괴된 사도들도 같은 광경을 보았을까. 지금까지 가지고 논 자들이 비웃는 것처럼 자신을 내려다 보는 이 광경을.

　젝스트의 몸은 주마등을 보면서도 정확히 움직인다. 도래한 탄환을 머리를 저어 피하려고 움직인다. 하지만 젝스트는 신기하게도 그 탄환이 자신을 꿰뚫을 거라 확신하고 있었다.

　그리고 그 확신은 찰나의 순간에 증명된다. 젝스트가 고개를 저은 순간, 눈앞에서 탄환의 궤도가 약간 틀어진 것이다. 그리고 그 끝에는 분명히 젝스트의 미간이 있었다.

（아아, 정말로 말도 안 되는 이레귤러군요……）

　마지막으로 그런 생각을 속으로 중얼거린 젝스트는, 충격을 느끼는 것과 동시에 어둠의 의식 속에 갇힌다.

　젝스트가 떨어지는 것과 동시에 다른 7체의 사도도 마찬가지로 머리가 날아가 땅에 떨어졌다.

　하지메는 그 광경을 뒤로하고 빙글빙글 돈나, 슈라크를 건스핀시키며 사방팔방으로 죽음의 탄환을 흩뿌렸다.

　물론 팔을 휘두르고, 장전 속도가 너무 빨랐기 때문에 옆에서는 그저 건스핀만을 반복하고 있는 것으로 보인다. 하지메의 살의가 실현하고 있는 것은 흩뿌려진 붉은 섬광이 사도의 미간을 꿰뚫고 있는 사실로만 드러나고 있었다.

「어, 어떻게.」

　아직 꿰뚫리지 않은 사도 중 한 사람이 견디지 못하고 의문으로도, 현실 도피로도 볼 수 있는 말을 내뱉는다.

　그것도 당연하겠지. 자신들은 "신의 사도"이니까. 인류는 상대도 되지 않는 신의 검이란 말이다. 혼자서 세계를 유린할 수 있는 천재지변과 동등한 존재이란 말이다! 그런데 왜 벌레가 떨어지는 것처럼 이리도 쉽게 구축되고 마는가…… 말도 안 됐다. 이런 비현실적인 광경은 있어서는 안 됐다!

　직후, 그 사도를 향해 섬광이 날아갔다.

　안에서 올라오는 정체 모를 감정에 따라, 그 사도는 빛나는 대검으로 그 빛을 양단하려 공중에 검선을 그린다. 하지메의 충격을 발생시키는 탄환이 이전에 일격에 대검에 균열을 만들었다는 정보를, 이 사도도 당연히 공유하고 있었다. 때문에 "검을 방패로 삼는" 것이 아니라 "탄환을 베어내겠다"는 판단을 하게 되었다.

　그렇게 아름다운 은색 궤적이 섬광을 베어낼……터였다.

　대신에 찾아온 결말은 사도의 머리가 터진다는 것. 사도는 의식이 어둠 속에 가라앉기 직전, 확장된 지각 안에서 중얼거렸다.

（빛이…… 빠져 나갔어……?）

　그렇게 환각하는 것도 어쩔 수 없다.

――변성?생성 복합 연성 특수탄 리빙 바레트.

　그게 사도의 회피나 대검 방어를 빠져 나간 공격의 정체였다.

　이 "리빙 바레트"는 변성 마법이 부유된 특수한 탄환으로, 간단히 설명하면 사용자의 명령을 듣는 탄환――말 그대로 "살아 있는 탄환"인 것이었다.

　봉인석이나 나락의 전갈 비스름한 것이 유기물과 무기물을 융합시킨 끝에 만들어진 걸 이해한 하지메가 개발한 것으로, 간단히 말하면 단순한 명령을 수행하는 탄환의 형태를 한 생체 골렘이었다.

　이번에 하지메가 내린 명령은 하나 "노린 장소를 꿰뚫어라" 그게 전부였다. 작은 탄환이니 명령을 듣는다고 해도 자아가 있는 것은 아니다. 말하자면 프로그램 같은 것이다. 목표 앞에 장애물이 있으면 피하고, 목표가 이동하면 쫓아간다. 그게 전부였다. 지나간 후, U 턴해서 영원이 쫓는 것은 불가능하고, 은빛 날개로 멱을 만들거나 하면 주회해서 뒤통수를 꿰뚫는 것도 불가능하다.

　하지만 그럼에도 찰나의 순간에 목표에 도달하는 전자 가속된 섬광이 목표 도달의 몇 미터 앞에서 궤도를 수정하는 것이다. 아무리 반칙 같은 지각 능력과 반응 속도를 가지고 있더라도 회피할 수 있을 리가 없다.

　대검으로 가르려다가 궤도를 바꾼 이상, 사도가 "빠져 나갔다"고 환각하는 것도 어쩔 수 없었다.

「전에 이렇게 말했지? "당신은 이미 분석이 끝났습니다."하고서. 대체 언제적 이야기야? 나를 두 번이나 못 죽인 시점에서 너희 목에는 사신의 낫이 걸려 있는 거나 마찬가지라고.」

　건스핀이 너무나 빠른 고속 회전에 작은 라운드 실드처럼 되어 있다. 한 발로 빙글빙글 돌면서 방사선으로 섬광을 내뿜는 그 모습은, 마치 춤이라도 추는 것 같았다.

　그리고 죽음의 댄스가 이어지는 한, 사도들은 한 사람 또 한 사람 미간이 꿰뚫려 머리가 터지고, 실이 끊어진 인형처럼 떨어질 것이다.

　대검을 방패로 삼으면 세 번의 충격파가 하나로 웅측되어 다가오고, 한 발로 치명적인 손상을 대검에 주고, 빈틈 없는 두 번째 공격이 대검째로 이마를 꿰뚫는다. 원거리 공격도 마법도 꿰뚫리는 순간의 호흡을 완벽하고 읽고 있기에, 오히려 틈을 드러낼뿐이었고, 그렇다고 접근전을 시도하면 탄도가 휘어지는 탄환으로 요격 당한다.

　은빛 날개나 쌍대검을 겹쳐 방패로 삼으며 돌파를 시도하면, 여섯 발의 탄환이 동시에 핀 포인트로 작렬해서 막대한 충격을 발생시키며 철벽을 꿰뚫고, 혹은 힘이 다해 날아가 버리고 만다. 그리고 그 충격에 그만 대검과 날개의 방어도 약해지고, 그 틈을 채우듯이 휘어지는 탄환이 덮쳐오는 것이다.

「내가 너희를 죽이는 방법을 생각하는 사이, 너희는 뭘 했냐? 전투 방법을 분석했다고? 부족해, 부족해. 자신을 단련해, 무기를 바꿔, 전술을 연마해, 숙련도를 높여, 2중 3중으로 함정을 치고 비장의 카드를 양산하란 말야.」

　뚝뚝 과자 부스러기가 떨어지는 것처럼 하늘에서 땅으로 사라져 가는 사도의 잔해.

「닥치세요.」

　직후, 올라오는 무언가를 필사적으로 죽이는 것만 같은 목소리와 함께 은빛 태양이 출현했다. 빛나는 그것은 분해 능력이 부여된 사도의 마력이 집속된 것. 보면 은빛 태양 아래에서는 세 사도가 대검을 겹치듯이 높이 들어 올리고 있다. 아마 사도 몇 명이 만드는 대위력의 포격이겠지.

　그걸 본 하지메는…… 어이가 없다는 양 비웃었다.

「그게 비장의 카드냐? 좋다. 날려봐.」
「큭…… 형태도 없이 사라지세요! 이레귤러!」

　세 사도가 일제히 대검을 내리찍는다. 임계 상태까지 에너지가 응축된 은빛 태양은 프로미넨스처럼 멸망의 빛을 방사했다. 직경 10 미터는 되어 보이는 극대 레이저가 모든 것을 먼지로 만들기 위해 하지메 일행을 향해 날아온다.

　하지메는 "보물창고Ⅱ"에서 두 장의 차크람을 꺼내 그걸 전방으로 내던졌다. 빙글빙글 회전한 차크람 중 하나는 평면 부분을 다가오는 극대 포격으로 향하고는, 다음 순간, 세 갈래로 나누어 버렸다.

　균등한 거리로 세 개로 갈라진 차크람은, 찢어진 것이 아니라 얇은 와이어로 이어져 있었고, 순식간에 퍼져 하지메의 눈앞에서 커다란 원을 만들었다.

　그 순간, 은빛 레이저가 하지메에게 도달……하지 않고 분할된 차크람과 와이어로 만들어진 원 안에 빨려 들어가 버렸다. 그리고 빨려 들어간 은빛은 조금 떨어진 장소에서 마찬가지로 분할되어 커다란 원을 만들고, 또 하나의 차크람에서 빠져 나갔다.

――가변식 차크람 오레스테스

　본래 차크람의 작은 부분의 원에만 게이트를 만들 수 있었지만, 개량을 실시한 신형 차크람 "오레스테스"는 분할해 내장된 아이어를 펼치는 것으로 자유롭게 크기를 바꾸는 게이트를 만들어낼 수 있었다. 상황에 따라서는 게이트 안에 품은 후 원래 사이즈로 되돌리면 길로틴처럼도 쓸 수 있었다.

　사도들은 비장의 카드라 할 수 있는 사도 세 명에 의한 집속 포격을 그대로 되돌려 받을 거라고는 생각도 못 했는지, 아니면 포격 중에는 움직일 수 없었던 것인지 반응이 늦어지고 말았고, 스스로가 날린 빛에 삼켜져 말 그대로 흔적도 없이 사라지고 말았다.

「너희는 진보하지 않아. 생존을 위해, 바람을 위해, "소중"한 걸 위해 미치려 하지 않지. 그러니까 처음부터 말했잖아? 꼭두각시들아?」
「이레귤러! 아니, 당신이야말로 진짜 괴무――」

　총성이 울린다. 궤도를 비틀어 농담처럼 다가온 탄환이 마지막 사도들의 미간을 꿰뚫었다.

　은빛 깃털과 사도의 잔해가 환상처럼 내려가는 가운데, 하지메는 하얀 연기를 내뿜는 돈나, 슈라크를 건스핀시켜 장전을 끝내고는 조용히 홀스타에 넣었다.

　결과만 보면 신의 사도 50체를 상대로 상처 하나 없이 완승한 것이다. 그야말로 압도적이었다.

　그 사실에 시아와 티오, 그리고 시즈쿠는 살짝 황홀한 표정을 짓고, 스즈와 류타로는 건조한 웃음을 내뱉는다.

　 [신산]을 붕괴시킨 "메테오 임팩트"나 태양광 집속 레이저 "펄스히페리온", 개틀링 파일 벙커에 리빙 바레트…… 하지메에게 시간을 줘버리면 그만큼 차례로 말도 안 되는 병기가 탄생했다.

　뭐가 비전투 계열 천직인가. 뭐가 흔해 빠진 직업인가. 이레귤러한 일로 그 몸 자체도 괴물적인 스펙을 자랑하고 있지만 하지메의 진정한 그 개발력이 분명하다. 그리고 인류를 위협해온 것은 언제나 새롭게 탄생 "무언가"였다. 어떤 의미로는 하지메는 훨씬 무서운 재능을 가지고 있다고 할 수 있었다.

　새삼스럽지만 시즈쿠 일행은 그걸 이해하고 말았다.。

「후속 부대가 와서는 귀찮아 지겠다. 어서 가자.」

　아무 일도 없었다는 양 호령을 내리고 달리는 하지메에게, 번적 정신을 차린 시즈쿠 일행이 뒤를 쫓는다.

「아~ 방금 전의 하지메 씨, 유에 씨한테도 보여주고 싶었는데요~」
「후후, 이런 일도 있을 줄 알고 영상 기록용 아티팩트를 가지고 왔지. 전부 끝나면 감상회라도 열자꾸나!」
「티오 씨, 나이스! 역시 역사에 이름을 남길만한 희대의 변태인걸요!」
「후하하하, 칭찬 말아라! 부끄럽지 않더냐.」

　[신의 영역]이라는 적의 본거지이면서도, 여유로운 태도로 웃어 보이는 시아와 티아. 그에 안도를 얻으며 달리길 잠시간.

　하지메 일행은 끝내 극채색 벽에 당도한다. 파문을 치는 벽에 손을 얹으니 저쪽을 향해 파고들었다. 서로 고개를 끄덕인 일행은 파문 저 너머로 달려 들었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　만약 나카무라 에리가 가장 강렬한 최초의 기억이 무엇이냐는 질문을 받으면 이렇게 대답하리라.

――아버지가 죽는 광경.

　에리가 다섯 살 때의 일이다. 아버지와 둘이서 공원에 놀러 갔다가, 소란을 떤 에리가 갑작스레 차도로 뛰어 들었고, 악마적인 타이밍에 달려든 자동차에게서 에리를 감싼 아버지가 죽었다는, 어떤 의미로는 흔해 빠진 교통 사고의 결과였다.

　하지만 흔해 빠지지 않은 결말이 된 것이 하나. 그건 그 후에 어머니의 태도였다. 에리의 어머니는 조금 좋은 것의 아가씨였는데, 집의 반대를 걷어차고 아버지와 결혼하였고, 어린마음에도 부끄러울 정도로 아버지에게 딱 달라 붙어 있었다.

　그건 단순히 지아비를 사랑하는 것만이 아니라, 한 발 물러나 객관적으로 본다면 의존이라 해도 좋을 레벨이었다. 때문에 원래부터 정신적으로 강하지 않았던 에리의 어머니는 사랑하는 사람이자 마음의 버팀목인 남편의 죽음을 견뎌내지 못 했다.

　견뎌내지 못 했기에 그 원인에게 날을 세웠다. 그래, 어린 자신의 딸――에리였다. 보통은 아버지의 죽음을 눈 앞에서 겪어 정신적으로 상처를 입은 딸을 눈물을 삼키며 받쳐주는 것이 어머니의 바른 모습이리라. 하지만 에리의 어머니는 집에서 둘만 있게 되면 그 증오를 아무런 포장도 없이 에리에게 드러냈다.

　에리의 어머니에게 딸과 남편을 천칭에 두면 후자로 기울었고, 딸을 사랑하더라도, 그것은 어디까지나 남편의 딸이라는 이유 하나 때문이었다.

　당시 다섯 살이었던 에리는 매일처럼 행해지는 폭력과 입에 담을 수 없는 폭언을 견뎌냈다. 어머니의 "네 탓이야."라는 말을 다섯 살치고는 총명한 편이었던 에리는, 납득해버렸던 것이다. 자신이 주의를 들이지 않은 탓에 아버지를 죽였다――그렇게 믿은 것은 다른 누구도 아닌 에리 본인이었다.

　어머니가 좋아했던 아버지를 빼앗은 자신에게 어머니가 화를 내는 것 당연하다. 아버지를 죽여버린 자신이 어머니에게 고통을 받는 것도 당연한 벌이다. 에리는 진심으로 그리 믿었다.

　동시에 이 벌만 끝나면 괴물 같은 어머니도 과거의 상냥하고 부드럽게 웃어 준 어머니로 돌아와주리라. 그렇게 믿고 있었다.

　어머니의 학대는 매우 교묘해서 절대 에리의 몸에 흔적을 남기지 않았다. 에리또한 어머니를 위해, 그리고 자신의 벌을 위해 절대 밖에 말하지 않았다. 때문에 그 상태가 몇 년이나 이어져도 누가 알아채는 법은 없었다.

　그럼에도 아이인 이상 그런 환경에서 웃어 보일 수도 없었고, 에리는 어두운 분위기를 두른 아이로서 학교에서도 별다른 교유 관계를 가지지 않았다. 혼자서 얌전히, 마치 폭풍이 지나가는 걸 가만히 기다리는 것만 같은 모습으로, 그것이 동년배 애들에게는 꺼림칙하게 느껴졌다.

　고독과 자책과 고통, 어머니를 생각하는 마음과 쓸쓸함…… 에리의 마음은 한계에 가까웠다. 애초에 그런 상태가 몇 년이나 이어진 것이 경이적이라고도 할 수 있었다.

　그런 우울한 나날에 변화가 찾아왔다.

　9실――초등학교 3학년 때이다. 어머니가 집에 모르는 남성을 데려왔다. 분위기가 사납고 거만한 태도의 어른. 어머니는 그 남자에게 달달한 목소리를 내뱉으며 착 달라 붙어서 떨어지려 하지 않았다.

　에리는 믿을 수 없었다. 아버지를 진심으로 사랑했으니 자신에게 그만한 분노와 증오를 드러낸 것 아니었냐면서.

　그 생각은 틀리지 않았다. 하지만 에리 어머니의 마음은 에리가 생각한 것보다 훨씬 약했던 것이다. 누가 지지해주지 않으면 제대로 살지도 못 했다.

　그날부터 에리의 집에는 그 남자가 살고 있었다.

　남자의 생활 방식은 그야말로 3류 소설에 나올 것만 같은 전형적인 쓰레기 그 자체였다. 그리고 역시나 흔해 빠진 스토리를 따르듯이, 에리를 보는 시선은, 어린 소녀에게 향해도 좋은 것이 아니었다.

　몸을 기어 오르는 것만 같은 역겨움에 에리는 지금까지 이상으로 숨을 죽이며 살아 갔다. 그럼에도 남자의 언동은 차례로 도가 올라갔고, 이윽고 에리는 자신을 "나(僕)"라고 부르며 쇼트컷으로 머리를 잘라 버렸다. 그것은 "소녀로 보이지 않았으면"하는 에리의 작은 자위 수단이었다.

　학교에서는 안 그래도 어둡고 꺼림칙한 분위기를 내뿜던 에리가 어느 날 갑자기 1인칭을 바꾸고 머리를 남자애처럼 짧은 걸로 한 일로, 안 그래도 적던 친구들까지는 아니어도, 일상 대화를 나누던 아이들까지는 전부 떨어져 버렸다. 에리는 드디어 독립한 것이다.

　그럼에도 설령 어머니가 아버지를 배신했다고 느껴도, 에리는 아직도 믿고 있었다. 어머니가 언젠가 과거의 상냥한 어머니가 되어줄 것이라고. 그게 현실에서 눈을 돌리는 일종의 현실 도피적 사고라는 걸 모르는 척을 하면서.

　그런 에리의 작은 약 같은 희망은 그게 단순한 연명약이었다는 게 밝혀지는 사건과 함께 박살났다. 끝내 남자가 에리에게 욕망의 이빨을 드리댄 것이었다. 에리의 어머니가 밤일로 밖에 나가 있던 참에 일어난 일이었다.

　과연 그걸 다행이라고 말해도 좋을지는 모르겠으나, 에리의 비명을 들은 근처 사람이 경찰에 신고한 덕에, 에리의 정조는 지켜졌다. 에리 본인도 언젠가 이런 날이 올 거라고는 생각하고 있었기에, 창문을 열면 비명이 들리기 쉽도록 방 구조를 바꾸둔 것도 그 이유 중 하나이리라.

　때문에 덮쳐진 것 자체는 에리에게 전혀 쇼크 받을 일이 아니었다. 오히려 찬스라고 생각했다. 이걸로 어머니도 눈을 떠줄 것이다. 자신의 딸을 덮치려는 남자하고는 인연을 끊고, 아버지를 떠올려줄 것이다. 어찌 됐든 남자는 경찰에 잡혔으니 인연은 끊긴다. 이걸로 에리와 어머니의 생활은 개선될 거라 믿었다.

　정말로 그렇게 믿고 있었다.

　어머니는 지금까지 이상으로 폭력을 휘둘렀다.

　경찰에서 사정 청취를 끝내고 보호받던 에리와 함께 집에 돌아온 후, 가장 먼저 날아온 것은 어머니의 손이었다. 그리고 어머니는 에리에게 말했다. "그 사람을 뺏어갔다."고.

　아무래도 어머니에게, 에리가 덮쳐질 뻔한 사건은 남자의 근성을 이해하는 계기가 아닌, 에리가 자신의 남자를 또다시 뺏어간 것으로 인식된 모양이었다. 딸이 폭행을 받은 것보다도, 남자와 떨어진 것, 남자가 에리에게 욕망을 보인 것, 그 모든 게 마음에 들지 않았던 것이다.

　아버지를 배신한 어머니, 자신에게 아픔을 주는 어머니, 자신이 덮쳐질 뻔한 것보다도 남자와 함께 있을 수 없는 걸 슬퍼하는 어머니……그제야 에리는 깨닫는다. 아니, 사실은 깨달았음에도 무시해온 것이리라.

　즉, 어머니는 자신을 사랑하지 않는다. 과거의 어머니는 돌아오지 않는다. 과거의 부드러운 모습은 이제 사라졌고, 눈앞의 추함이야말로 어머니의 본성인 것이다.

　그제야 깨달았다.

　때문에――에리는 망가지고 말았다.

　믿고 있었던 것은 모두 환상이었다. 버텨온 의미가 없었다. 그리고 그 미래에는 희망은 존재하지 않는다. 어린 에리가 망가지기에는 충분한 요인이었다.

　잠들기 보다는 기절에서 눈을 뜬 다음날. 해도 아직 뜨지 않은 아침, 에리는 집을 나섰다. 어머니가 걱정해서 찾아올지도 모른다는 아이에게 흔히 있는 애정 시험은 절대 아니었다. 자신을 끝내기 위해――즉, 자살하기 위한 것이었다.

　집을 나온 것은, 어머니의 옆에서 죽고 싶지 않았기 때문이었다.

　그렇게 특별히 갈 곳도 없이 떠도는 끝에 발견한 것은 강이었다. 집에서 조금 떨어진 장소에 있는 커다란 강. 정비된 하천가는 자주 아이들의 놀이 장소가 되고는 했다. 그 위에 세워진 다리 위에서 멍하니 흘러가는 강을 바라보고 있던 에리는, 그 장소를 자신의 끝으로 정했다.

　제법 물량이 있는 강이기는 했지만, 흐름이 특별히 빠른 것은 아니었고, 또 비로 증수되어 있는 것도 아니었다. 입수 자살에는 어울리지 않는 강이라 할 수 있었다. 오히려 다리에서 뛰어내렸을 때 안 좋은 곳이 망가지는 게 더욱 위험성이 높았다. 물론 그것도 강물로 경멸되어 죽지는 않을 것이다.

　하지만 그럼에도 에리는 다리 난간에 손을 걸쳤다. 어쩐지 여기서 죽으면 흘러 가는대로 아무도 없는 장소에 갈 수 있을 것만 같았다.

　에리의 몸은 그 얇은 팔로 들어 올려졌고, 상반신이 크게 난간 밖을 향했다. 에리는 그대로 빨려 들어가듯이 다리 아래로……향하려던 그 순간, 불숙 목소리가 들려왔다.

――너 뭐하는 거야?

　멍하니 돌아본 에리의 눈에 들어온 것은 체육복 차림으로 런닝을 하고 있었던 또래 소년. 에리도 잘 알고 있었다. 학교의 인기를 독차지하고 있는 눈부신 남자아이――그래, 아마노가와 코우키였다.

　돌아본 에리의 표정을 보고 심상치 않은 상태란 걸 깨달은 코우키는 에리를 억지로 난간에서 끌어내, 그 정의감을 유감 없이 발휘했다.

　끈질기게 물어보는 코우키에게, 에리는 제법 생략된 설명을 했다. 그렇지 않으면 코우키가 내버려둘 것 같지 않았기 때문이다. 이리저리 생략된 에리의 설명을 들은 코우키는 이렇게 이해했다.

　학교에서 외톨이인 에리는 그 일로 아버지에게 험한 소리를 들었다. 어머니에게 도움을 청했더니, 어머니도 아버지와 함께 자신을 혼냈다. 아군이 없어서 슬퍼진 에리는 자살하려 했다.

　단편적인 정보만이라면 틀리다고 할 수 없었다. 아직 어리고 성선설에 기반을 둔 착각이 심했던 코우키에게, 에리 어머니의 행동 원리는 이해하기 어려웠고, 큰 남자가 자신과 같은 또래의 여자애에게 욕망을 드러내고, 심지어 어머니가 반대로 아이를 혼낼 거라고는 생각도 할 수 없는 사태였으니까.

　그렇게 이해한 코우키는 당시부터 여자아이들을 포로로 만든 웃음과 듬직함으로 에리의 양뺨을 잡으며 지근거리에서 선언했다.

――이젠 혼자가 아냐. 내가 에리를 지켜줄게.

　말해버렸다. 부서진 소녀의 마음에, 자신은 누구에게나 무가치하다고 이해한 직후에 "지켜주겠다"고. 평소처럼. 학교에서 가장 인기가 많은 왕자님 같은 남자 아이에게서, 어떤 의미로는 극적이라 할 수 있는 시추에이션으로. 에리는 그런 말을 듣고 말았다.

　마음 속 깊은 곳에서 누군가의 애정을 바라던 어린 소녀에게 그 말은 너무나 강렬했다.

　심지어 그날, 자살의 생각을 거두고, 어머니에게 쫓겨나듯이 학교로 향한 에리는 반 여자친구들이 차례로 밝게 자신에게 말을 거는 상황에 놀랐고, 심지어 그게 코우키의 말 한 마디로 이루어졌다는 걸 알고서…… 진정을 되찾았다.

　그 후, 아동 상담소 직원이 에리 어머니의 학대를 의심하고 몇 번의 조사가 이뤄졌다. 하지만 어리면서도 여기서 어머니와 멀어지는 것은, 동시에 다른 장소로 가야만 한다는 것이고, 그것은 즉 코우키와 멀어진다는 것을 이해한 에리는 전력으로 "어머니를 좋아하는 여자아이"를 연기했다.

　속이 뒤집어지는 것만 같았지만, 직원들 앞에서는 활짝 웃어 어머니에게 매달리고, 사이 좋은 모녀를 연출했다. 그때의 어머니의 표정은 지금도 기억하고 있다. 놀라서 경련된 얼굴을 하고, 명확한 공포로 선명하게 바뀌어 가는 표정이었다.

　그런 어머니에게 에리는 "뭐야"싶었다. 자신의 행동에 따라서 입장이나 감정은 너무나 쉽사리 바뀌어 버리는 것이었다. 지금까지 어두웠던 것이 거짓말처럼 방긋 웃어 보이는 것만으로, 어머니는 바로 눈을 돌리고 입을 다문다. 농담스럽게 "다음은 뭘 뺏어줄까?"하고 중얼거리면, 어머니는 창백해져 비명을 지르고는 집을 뛰쳐 나가 버렸다.

　에리는 이 모든 게 코우키――갑자기 나타나 자신을 지켜주겠다 맹세한 왕자님 덕분이라 확신했다. 그날, 왕자님이 자신을 구하고 바꿔준 것이다. 자신은 코우키의 손에 다시 태어난 것이다. 그러니까 앞으로의 인생은 빛나는 그와 함께 같은 빗속에서 살아 가고 싶었다.

　어머니를 협박해서 집에 생활비만 보내게 하고, 코우키의 옆에 있을 수 있는 환경을 갖추었다. 자신은 왕자님에게 선택받은 특별한 아이라 확신하고서……

　하지만 에리는 착각하고 있었다. 코우키에게 에리란 정의의 영웅이 구해야하만 하는 한 사람에 지나지 않았던 것이다. 반 친군들에게 말을 걸어 에리와 사이좋게 만들면, 그걸로 코우키의 구제는 끝이 난 것이다. 애니에서 영웅에게 도움을 받는 사람들이 다음 화부터는 전혀 나오지 않는 것처럼. 코우키에게 에리는 "이미 끝난 이야기"라 할 수 있었다.

　그러니까 에리는 "다른 수많은 아이들"과 마찬가지로 대해주는 코우키의 모습에 의아해했고, 어째서인지 코우키의 "특별한 아이들"로 보이는 여자애들이 이해가 가지 않았다. 왜냐면 그 자리는 에리 본인이 있어야만 하는 자리였으니까.

　마음과 몸이 함께 다가가지 못하고, 코우키를 바라볼 수밖에 없었던 에리는, 그 때문에 수많은 걸 깨닫기 시작했다.

　여자애들이 친근하게 말을 걸어주는 것은 "코우키의 부탁" 때문이라는 것을.

　코우키의 옆에는 그 다리에서 말을 나누기 훨씬 이전부터 "특별한 존재"가 자리 잡고 있고, 자신의 자리 따위는 어디에도 없다는 것을.

　코우키에게 자신은 이미 끝난 사람이라는 것을.

　결국 자신에게 있을 장소는 없었다. "특별"은 환상에 지나지 않았던 것이다.

　그에 깨달은 순간, 에리는 매일 미쳐가듯이 아니, 말 그대로 미쳐 가면서 같은 생각을 반복한다.

――이제 혼자두지 않는다면서?
――지켜준다면서?
――나는 너의 특별한 사람이잖아?
――왜 같은 말을 다른 사람에게도 하는 거야?
――왜 나만 바라봐주지 않는 거야?
――왜 이렇게 괴로운데 도와주지 않는 거야?
――왜 다른 여자애들에게도 그런 표정을 하는 거야?
――왜 나를 보는 눈이 "다른 아이들"하고 같은 거야?
――왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 왜…………


　그렇게 에리는 이해한다.

　코우키가 어떤 사람인지.

　그리고 떠올린다.

　감정이나 행동은 얼마든지 바뀔 수 있다는 걸 어머니를 통해 배웠다는걸.

　그러니까

「이렇게 코우키를 손에 넣은 거지. 뭐, 이세계 소환이니 뭐니 이런저런 일이 많았지만……」
「응? 에리, 뭐라고 했어?」

 [신의 영역]의 어떤 장소에서 황야를 바라보며 중얼거린 에리에게, 코우키가 고개를 갸우뚱거리며 묻는다. 그런 코우키에게 에리는 방긋 웃으며 다가가 그 등에 기댄다. 과거에 어머니가 남자에게 한 행동처럼. 무자각적으로.

「으응, 아무것도 아니야. 어서 그 악마를 해치워서 소꿉친구들을 구했으면 좋겠네 싶어서~」
「그래…… 그러게. 나도 같은 생각이야. 빨리 시즈쿠나 카오리, 류타로, 게다가 반 친구들의 세뇌도 풀어야 하니까. 나구모도 반 친구인 건 맞지만…… 그 녀석은 너무나 많은 악행을 저질렀어. 마음을 날카롭게 해서라도 그 녀석은 쓰러트려야만 해. 친구 살해의 오명을 써서라도 내가 모두를 구해줘야지.」
「괜찮아, 코우키. 내가 옆에 있잖아. 언제라도 도와줄 테니까. 나는, 나만은 언제나 코우키의 편이잖아?」
「에리…… 고마워. 내가 이렇게 강해진 것도 그 녀석하고 싸울 수 있는 것도 전부 에리 덕분이야. 에리는 내……」
「내?」

　에리는 이미 알고 있는 대답을 한층 재촉하듯이 속삭인다. 그에 코우키는 살짝 얼굴을 붉히며 확실히 말한다.

「내…… "특별한 사람"이야. 앞으로 무슨 일이 있어도 "혼자 두지는 않을게". "내가 에리를 지킬 거야".」
「훗, 후후, 후후후, 쿠후후……」
「에리? ――으읍.」

　견디지 못하겠다는 양 웃어 보이는 에리에게, 코우키가 걱정스러운 눈초리를 보낸다. 에리는 황홀한 표정을 내보이며 코우키의 입술에 자신의 입술을 얹는다. 은색 실이 이어지며 떨어진 후, 어딘가 허망해 보이는 코우키의 눈동자를 바라보며 속삭이듯이 중얼거렸다.

「그래, 그러면 돼. 계속~ 함께 있는 거야~」

　건조한 바람이 불었다.

――아무~도 없는 둘만의 세계에.

　에리의 마음속에서 중얼거려진 마지막 말은 코우키의 귀에도 들리지 않았다. 대신에 조금 떨어진 장소에서 소리가 들려왔다. 코우키의 표정이 일그러진다. 그 눈동자에는 증오의 불꽃이 타오르고 있었다.

　증오스러운 적과, 소꿉친구들의 발소리였던 것이다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 162. 신의 영역|작성자 AAA
「영화에 나오는 세기말 도시 같은걸……」
「정말이야. 바이오 하X드에서 본 광경이라고……」

　바스락바스락 모래를 밟는 소리를 내며 그런 말을 중얼거린 것은 스즈와 류타로였다. 방심 없이 주위를 바라보고 있지만, 그 얼굴에서는 당황한 것이 역력히 보였다.

「류타로. 그런 말 하지 마. 진짜 좀비라도 나오면 어쩌려고 그래.」

　시즈쿠가 진심으로 싫어 보이는 얼굴로 그렇게 돌려준다. 그리고 마찬가지로 당황한 표정으로 주위를 바라본다. 세 사람의 눈에는 황폐화된 도시의 광경이 펼쳐져 있었다.

　극채색 공간을 빠져 나오니 정비된 도로에 고층 건물이 난립한 지구의 현대 도시 같은 장소가 나타났다. 하지만 스즈나 류타로의 말처럼 사람이 살지 않게된지 몇 백 년, 혹은 몇 천 년이나 지난 것처럼 어느 곳 할 것 없이 황폐해져 있었다.

　당장이라도 무너질 것 같은 빌딩도 있고, 옆 건물에 기대어 간신히 서있는 것도 있다. 창문이 있었던 것 같은 장소는 모두 박살나 있고, 그 잔해도 흩뿌려져 있었다. 바닥은 아스팔트처럼 단단한 물질로 연결되어 있었지만, 무수한 균열이 있고, 봉기되어 있는 장소나 반대로 함몰되어 버린 장소도 있었다.

　건물벽이나 바닥에 흩뿌려진 간판 등에 희미하게 남아 있는 문자가 지구가 아니라는 것이나, 도로에 신호가 전혀 보이지 않는 것, 더욱이 빌딩의 재질이 콩크리트가 아니라는 걸 보아, 간신히 지구의 도시가 아니라는 걸 알 수 있었다.

「먼 옛날에 뭉갠 도시라도 가져온 거겠지. 마치 기념품이라도 된다는 양. 빌어먹을 자식들. 건축 기술 하나에도 지금 이 세계에는 없는 마법이 쓰인 흔적이 있으니, 이래저래 발전시켜 놓고는 질리니까 트럼프 타워라도 무너트리듯이 멸망시킨 거야.」
「……악취미에도 정도가 있지.」
「최악이에요……」

　지구에서도 문헌도 남지 않은 고대 도시는 현대 기술보다도 우수했다. 그런 로망 넘치는 이야기가 있다. 이 세계에서도 신화 시절에는 과학을 대신하는 마법을 써서 현대의 지구에 가까운 레벨까지 발전시킨 나라가 있을지도 모른다.

　그리고 그런 사람들이 쌓아 올린 것을, 그 에히트르쥬에는 비웃으면서 유린한 것이다. 폭소하는 에히트르쥬에의 모습이 눈에 선해서 모두 이를 가는 표정을 짓는다.

　폐허로 보이는 무참한 상태라고는 해도, 현대 지구에 가까운 모습에, 약간의 향수와 에히트를 내버려 두면 지구도 이렇게 될 거라고 보여주는 것만 같아서, 하지메 일행은 더욱 긴장해버린다.

　이윽고 나침반을 따라 몇 개의 교촤점을 통가했을 즘, 빌딩 틈새에서 런던의 빅밴과 똑닮은 시계탑이 나타났다. 아무래도 이 시계탑이 다음 공간으로 가기 위한 입구인 것 같다.

　하지메는 나침반을 품에 넣으며 커다란 교차점의 중앙에서 시계탑을 향해 진로를 정한다.

　하지만 그 직후 눈을 가늘게 뜨고는 발을 돌린다. 그 험악한 눈초리에 시아 이외의 멤버도 적이 있다는 걸 깨닫고 자세를 갖춘다. 시아만은 이미 적의 위치를 알아채고 있는지, 그 시선이 주위 빌딩의 일부에 잠시 고정되어서는 차례로 이동한다. 그 시선 끝에는 무엇이 있는 것일까.

「하지메 씨. 포위 됐는데 어떻게 할까요?」

　시아가 뷔레 드류켄으로 어깨를 톡톡 두드리며 묻는다.

　그에 대한 하지메의 대답은……

「응? 그야 우리에 들어 있는 사냥감이 있다면 우리째로 부수는 게 상식이잖아? 다들 뛸 준비하고 있어.」
「「「뭐?」」」

　또 기세가 깎여 나가 얼빠진 목소리를 내버린 류타로, 스즈, 시즈쿠의 앞에서 하지메는 "보물창고Ⅱ"에서 대형 병기를 꺼냈다. 거대한 십자가 형태를 하고 있으며, 한쪽면이 날개 같은 돌출물이 세 장 붙어 있다.

――신 로켓 & 미사일 런처 아그니 오르칸.

　그게 두 기. 전체 3 미터는 되는 날개가 붙은 십자가를 양팔에 짊어맨 하지메의 모습은, 마치 강화 골격이라도 하고 있는 것만 같은 박력을 내뿜어.

「자, 일단 귀찮으니까 뿌리째로 사라져라.」

　아그니 오르칸을 양 겨드랑이에 끼고 고정한 하지메는 악마적인 웃음을 지으며 아무 주저도 없이 방아쇠를 당겼다. 주위 건축물 안쪽이 약간 소란스러워지지만, 이미 때는 늦었다.

　철컹철컹하는 소리와 함께 날개의 겉면에 있는 작은 금속판이 슬라이드하더니 그 안에서는 무수한 펜슬 미사일이 탑재되어 있었고, 그것들이 단숨에 날아갔다.

　그 수는 가볍게 삼백 발을 넘어 있다. 펜슬 미사일 무리는 오렌지색 꼬리를 이끌며 마치 거기에 적이 있다는 걸 아는 것처럼 폐허 창문이나 입구를 지나 안으로 파고 들었다.

　더욱이 슈우우우웅하고 맥 빠지는 소리와 함께 십자가의 끝자락에 있는 육연 포구에서 몇 초에 육십발의 대형 미사일을 뿜어져 나왔다. 그 후에는 각각의 표적을 유린하기 위해 사방팔방으로 흩어져 나간다.

　직후, 막대한 폭음과 함께 절대한 충격, 폭염이 폐허의 마을 중심을 유린했다.

　쿠우우웅하는 고동음과 함께 안 그래도 아슬아슬하게 서있던 폐허들이 일제히 붕괴하기 시작한다.

「칫, 뭐하는 거야. 파편이 전부 이쪽으로 날아오고 있잖아!」
「그러니까 뛸 준비 하라고 했잖아.」
「냉정하게 할 소리가 아니잖아, 이 1인 군대!」

　펜슬 미사일의 맹격에서 간신히 살아 남은 걸로 보이는 적들이 오체불만족이 되어가면서도 붕괴하는 폐허에서 물러나기 위해 창문에서 뛰쳐 나오려 하고 있다. 그걸 아그니 오르칸의 용서 없는 추가 폭격으로 정중히 보내버린 하지메에게, 시즈쿠가 태클을 넣으며 신발의 "공력"을 발동시켜 상공으로 뛰었다.

　상공에서 붕괴된 파편이 호우처럼 내려오고, 기울어지는 빌딩으로 서서히 하늘이 좁아지는 가운데, 스즈와 류타로도 당황해서 뛰쳐 나간다.

　그렇게 어떻게든 붕괴에 말려드는 걸 회피하고는 조금 떨어진 폐허 빌딩 옥상에 착지했다.

「……스즈말야. 테레비 뉴스로 본 적 있어. 분쟁 지역의 공폭 영상이 딱 이런 느낌이었는데.」
「싸움이란 게 참 허무해. ……마을째로 폭격 당할 거라고는 아무도 생각 못 할 테니까. 이제는 기술이나 경험은 아무 상관 없는 것 같아.」
「둘 다 그런 표정 짓지 마…… 마음은 이해하니까.」

　모래먼지가 성대하게 일어나고, 폐도시가 순식간에 분쟁지역이 된 광경을 보고 하이라이트가 사라진 눈을 하는 류타로와 스즈. 시즈쿠가 두 사람의 어깨를 토닥이며 "강한 게 뭘가?"하고 속으로 생각하고 있으니, 철컥하고 불길의 상징 같은 소리가 들려온다.

　시즈쿠가 끼기긱 소리가 날 것만 같은 표정으로 바라보니, 거기에는 재장전을 끝낸 두 기의 아그니 오르칸을 짊어맨 하지메의 모습이……

「「「설마 추가타!?」」」
「하려면 고기 파편도 남기지 마라. 고대 기록에도 적혀 있는 일본의 문화야.」

　그런 살벌한 문화 없어! 하고 소리치고 싶어진 세 사람. 하지만 입을 열기보다도 빨리 방아쇠가 당겨졌다. 다시 공중을 춤추는 크고 작은 미사일 무리. 폐허의 잔해로 혼잡한 교차점에 죽음의 비가 내렸다.

「할 일이 없네요.」
「주인님도 보기에는 아무렇지 않아도 상당한 스트레스가 쌓인 것이겠지. 어쩔 수 없는 일이야. 차례가 올 때까지 가만히 지켜나 보자꾸나.」

　폭염과 모래먼지가 올라오는 가운데, 하하하하하고 웃으며 폐도시와 아마 수백 단위로 숨어 있었을 적에게 치명상을 안겨주는 하지메에게, 부드러운 눈초리를 보내는 시아와 티오. 그런 두 사람을 보고 굉음에 손가락으로 귀를 막고 있던 시즈쿠는 저 레벨에 도달해야만 하는 거냐며 전도다난함에 한숨을 내쉬었다.

「왜 이런 사람을 좋아하게 된 거람?」하고 과거의 시아와 같은 생각을 하고 있으니, 불쑥 하지메가 돌아보아 아그니 오르칸의 총구를 아군을 향해 들이댔다.

　그리고 식겁한 시즈쿠 일행을 앞에 두고, 역시 주저는 조금도 느껴지지 않는 동작으로 방아쇠를 당겼다. 즉석으로 날아오는 미사일 무리에 스즈가 "히익!"하고 한심한 비명을 지른다.

　하지만 당연히 미사일은 아군을 노리는 것이 아니라, 불규칙적인 궤도를 그리며 화려하게 스즈 일행을 회피해 그 뒤로 흘러 나갔다.

　그리고 500 미터 정도 떨어진 장소의 폐허에 차례로 폭염을 흩뿌렸다. 그야말로 공폭이다.

　대체 뭘 공격한 거지? 하고 스즈 일행이 심장에 안 좋은 공격 방법에 식은 땀을 흘리며 생각하고 있으니, 직후 그 폐허에서 천장을 향해 순백의 빛이 올라왔다.一

「저거 혹시.」
「나, 나구모! 그만해! 코우키는 우리에게 맡기기로 했잖아!」

　스즈와 류타로가 하지메를 돌아보며 외친다. 그래, 하늘에 올라온 빛의 기둥은 분명히 코우키의 마력이었다. 아마 갑작스러운 공습에 마력을 해방해 방어한 것이겠지. 코우키와 에리는 시즈쿠 일행에게 일임하겠다고 약속했기에, 두 사람은 하지메에게 초조함이 드리운 표정을 보였다.

「그러니까 쏜 거야. 저 둘이 도망치려 했거든. 직격시키지 않고 주위를 포위하듯이 폭파시켜 놨으니 됐잖아. 어디까지나 발만 묶었어, 발만.」

　주위 고층 빌딩이 농담처럼 붕괴되는 광경을 보면서 "발만 묶었다"하고 주장하는 하지메. 마치 칼날을 들이대며 "칼등치기다"라고 말하는 정신 나간 녀석으로 밖에 보이지 않았다.

　하지만 실제로 코우키의 마력은 폭염의 안에서 하늘을 뚫은 채 전혀 소멸하고 있지 않으니, 직격을 지양한 건 사실일 터이다. 그렇게 알고 있더라도 역시 스즈도 류타로도 표정이 굳어지는 건 어쩔 수 없었다.

「아무래도 저 시계탑을 향해 도망치고 있는 모양이야. 역시 저기를 통해 다른 공간으로 갈 수 있는 것 같아. 왜 저런 장소로 한 건지는 모르겠지만……뭐, 열심히 떠들어 봐라.」
「으, 응.」
「그, 그래……」

　스즈와 류타로가 고개를 끄덕이는 것과 동시에 하지메는 단숨에 시계탑으로 뛰어갔다. 그걸 따르는 시아와 티오. "공력"과 "축지"를 이용한 이동은 순식간에 500 미터의 거리를 좁혀냈다.

　폭염과 충격의 벽에 둘러싸여 도망칠 곳을 잃은 코우키와 에리도 도망치면 다시 미사일의 표적이 된다는 걸 알고 있는지 폐허 빌딩의 옥상에서 움직이려 하지 않았다.

　그 폐허에 하지메 일행이 내려온다.

「아~ 아아. 들켜버렸네. 일부러 에히트의 콜렉션 중 하나에 숨은 건데 왜 하필이면 여기로 온 거야~ 공간적으로는 [신의 문]에서 가장 먼 장소인데 말야.」
「에리. 어찌 됐든 나는 나구모에게서 모두를 해방해야만 해. 저쪽이 와준 거니 오히려 다행이잖아?」

　미묘하게 맞지 않는 대화를 마치 연인처럼 찰싹 달라 붙은 채 나누는 코우키와 에리.

　에리는 진심으로 하지메 일행과 어울리고 싶지 않았던 것 같지만, 코우키의 의식상에서는 하지메에게 세뇌당한 동료들을 구해내야만 한다는 생각이 사라지지 않았는지, 도망치려는 행동과 모순되어 있다. 그 눈동자가 허해 보이는 것을 보면, 이미 모순을 모순이라 느끼는 것도 불가능할 정도로 "박혼"에 세뇌되어 있는 모양이다.

　여전히 눈에 안 좋은 빛을 내뿜으며 성검과 성스러운 갑옷을 장비한 코우키의 시선이 하지메를 붙잡는다. 증오, 질투, 분노――그런 부의 감정이 담겨 있는 질척한 눈초리.

　그리고 그런 코우키의 어깨에 뺨을 문지르며 무의식적인지 아닌지 마치 과거의 어머니처럼 질척하게 묻어 달달한 목소리를 내뱉는 에리. 그 모습은 가슴이나 등이 크게 열려 아래도 깊게 파인 옷을 입고 있었으며, 코우키에 맞추기라도 한 것인지 순백의 색을 하고 있었다. 은근히 자신이야말로 코우키의 히로인이라고 주장하고 있는 모양이다.

「나구모. 일단은 너도 반 친구야. 본래는 내가 구해야만 하지만…… 너는 너무 지나쳤어. 반 친구를 죽이고 세뇌까지 해서…… 나는 설령 이 손을 더럽히더라도 너를 쓰러트리겠어. 그리고 모두를 너의 마수에게서 구해낼 거야!」
「어머~ 코우키, 멋지다~」

　황홀한 표정으로 달라 붙는 에리에게 작게 웃어 보이며 성검을 갖추는 코우키.

「……하지메. 먼저 가. 여기는 우리가 해결할게.」
「그래도 돼겠어? 어째 둘 다 상태가 영 심상치 않은데?」

　시즈쿠가 흑도를 꽈악 붙잡으며 하지메에게 먼저 갈 것을 재촉한다. 하지메는 안대의 안쪽에 있는 마안으로 두 사람을 확인한다. 그건 코우키의 언동이 아니라, 지금까지하고는 비교도 되지 않을 정도로 충만한 힘을 가리키고 있었다.

「알고 있어. 하지만 괜찮아. 네 아티팩트가 함께 있잖아. 너에게는 유에를 구해낸다는 목적이 있잖아? 저 바보 멍청이는 우리가 어떻게든 해야해.」
「……뭐, 일리 있네.」

　어깨를 으쓱이며 시즈쿠에게 동의한 하지메는, 하지메를 부르는 시즈쿠의 호칭이나, 신뢰감 넘치는 대화에 눈을 치켜 세우고는 엄청난 눈빛을 보내는 코우키를 뒤로하고, 시아와 티오를 시선으로 재촉했다.

　하지메 일행이 자신을 무시하고 앞서 나가려는 걸 깨달은 코우키는, 얼마 전까지는 생각지도 못하던 농밀한 살기를 하지메를 향해 내뿜었다. 마력도 함께 올라 간다.

「도망칠 셈이냐! 이 비겁한 놈! 역시 더러운 너는 내가――읏.」

　그렇게 참격을 날리려 성검을 휘두른 순간, 충격과 함께 날아가 버렸다. 달라붙고 있던 에리도 어느샌가 근처에 전개되어 있든 극소 실드의 폭발로 강제적으로 거리를 두게 되었다.


　코우키가 방금 전까지 있던 장소에는 주먹을 내지른 상태의 류타로가 있었다.

「큭, 역시 류타로 너도 나구모에게 세뇌당해서……」
「헛소리는. 지금 건 오히려 내가 너 구해준 거다? 나구모한테 살기를 내뿜다니…… 이런데서 친구를 잃을 수는 없잖냐.」
「무슨 소리를……」
「지금의 네가 뭘 알겠냐. 그렇게 꼴사나운데. 그러니까 어디 한 번 이 베프님께서 죽을 정도로 패서 눈을 뜨게 하겠다 이거야!」

　류타로가 소리친다. 너무나 보기 힘든 코우키의 상태에 분노를 드러낸다. 그건 현실을 보려 하지 않는 친구와 그런 모습이 될 때까지 아무것도 해주지 못한 무력한 자신을 향한 격렬한 분노였다.

　그 강렬한 분노를 꽈악 쥔 주먹에 담아, 류타로는 코우키를 향해 달려 들었다.

「아앙~ 정말. 코우키하고 떨어트려 놓는다니 너무한걸. 그게 치?인?구?우?가 할 일이야? 응? 스즈으?」
「……친구라고 생각하고 있으니까 지금 여기에 있는 거야. 나구모 힘을 빌릴 생각은 없으니까 그렇게 두려워할 거 없어. 그렇지, 에리?」
「……헤에, 제법 말이 늘었네?」

　스즈의 조용한 눈초리와 말에 에리의 표정이 사라진다. 그건 천진난만을 빼다 박은 여자애이고, 제어하기 쉬운 상대라는 인상이 무너져, 더욱 큰 존재감을 느꼈기 때문이다. 그리고 속으로는 생각지 못한 하지메와의 만남에 머리를 풀 회전시키고 있다는 것도 들켰기 때문이었다.

　스즈는 에리의 변화를 보고 입가에 웃음을 지어 보였다.

「나구모. 시즈시즈의 말처럼 여기는 우리에게 맡겨줘.」

　허리에 걸친 쌍쇠살 부채를 뽑아 양손을 갖추며 스즈가 말했다.

「……어중간하게는 하지 마라. 나중에 내가 다시 죽이는 것도 귀찮으니 사양이다.」
「응. 알고 있어. 어떤 형태라도 반드시 결과를 낼 테니까 너희도 조심해야해.」

　하지메는 어깨를 으쓱이고는 다시 한 번 시즈쿠를 바라보았다. 시즈쿠도 작게 웃는다.

「그럼 이따 보자.」
「응. 금방 갈게.」

　가벼운 인사. 그렇지만 반드시 재회하자는 결의가 담겨 있는 말. 신뢰가 담긴 눈초리는 분명히 서로를 오갔다.

　하지메는 이번에야말로 그 몸을 비튼다. 돌아볼 필요는 없었다. 시아와 티오를 이끌고 시계탑으로 달려 간다. 그 등에 "기다려!"하는 코우키의 목소리가 들려왔지만, 직후 들린 류타로의 기합과 그 주먹이 일으킨 굉음에 사라져 바로 들리지 않게 되었다.

　그렇게 하지메 일행은 나침반의 인도를 따라 시계탑의 파문이 치는 문자판에서 다른 장소로 사라졌다.

「어머머~ 진짜 가버렸네. 고집 부리지 않고 도와줘~ 하고 말하면 됐을 것을. 솔직히 까놓고 저 괴물 없으면 아무 문제도 없는걸?」

　에리는 실실 웃으며 상대하는 스즈와 시즈쿠에게 시선을 보냈다.

「그거야 모르지. 확실히 지금의 너희에게는 심상치 않은 기척이 느껴져. 하지만 우리도 이전 그대로인 건 아니라고?」
「아하하, 무서워라, 무서워. 특히 시즈쿠는 방심하지 않으니까~ 그럼 나도 든든한~ 동료를 불러볼까!」

　에리는 딱하고 손가락을 튕겼다. 직후, 굉음과 함께 주위 건물 잔해가 부서졌다. 그리고 올라오는 모래 먼지와 튀는 파편 안에서 무수한 그림자가 나타나, 스즈와 시즈쿠를 감싼다.

「꼭두각시…… 나구모가 다 해치운 거 아니었어……?」
「후후후, 내가 말했지? 괴물이 없으면 문제 없다니까 그러네. 이 녀석들은 마랴, 특별한 개체거든. 아무리 그래도 미사일 직격이야 힘들지만, 건물 붕괴에 말려든 정도로는 망가지지 않아.」

　더욱이,

「으아아아앗!?」

　그런 호쾌한 비명과 함께 시즈쿠와 스즈를 향해 류타로가 날아왔다.

「――광륜.」

　바로 스즈가 쇠살부채를 휘둘러 빛의 고리가 이어진 망을 전개해 류타로를 받아낸다.

「큰일날 뻔 했네. 스즈, 고맙다.」
「고맙기는. 코우키는 좀 어때?」
「글렀어. 자기 입장도 뭘 하고 있는지도 전혀 몰라. 모순을 지적해도 전부 "세뇌"라고 지껄이고. 주먹 한두 대 정도로는 부족할 것 같아.」

　류타로가 머리를 긁적이며 한숨을 내뱉듯이 보고했다. 시즈쿠가 주위 꼭두각시와 마침 에리의 옆에 착지한 코우키에게 시선을 주며 질문을 더한다.

「힘은 어떻고?」
「분명 뭘 당했다니까. "한계 돌파" 같은 빛을 두르더라고? 실제로 강해져 있지만 "한계 돌파"처럼 지칠 기색이 전혀 없어.」
「그래…… 뭐, 어려울 건 처음부터 각오하고 있었으니까.」

　작은 목소리로 정보를 나누는 세 사람. 코우키는 빛에 감싸여 슬픈 표정을 보이고는 입을 열었다.

「시즈쿠, 스즈, 류타로, 투항하지 않겠어? 나는 너희하고 싸우고 싶지 않아. 세뇌당해서 내 이야기가 헛소리밖에 안 들리겠지만 나는 모두를 구하고 싶어. 나구모의 주박에서 풀어주고 싶어!」
「코우키, 불쌍해~ 소꿉친구에게 배신당하고도 이렇게 구하려고 하다니~」
「에리…… 모두가 무사하다면 그걸로 충분하니까. 악의 화신인 나구모만 쓰러트리면……」
「괜찮아! 나는, 나만은 코우키의 아군이니까~」
「고마워 에리. 예전부터 에리에게는 도움만 받는다니까……」

　바라보는 코우키와 에리. 코우키의 눈은 더욱 허무해지고, 에리의 일그러진 웃음은 더욱 짙어진다.

「봐. 말이 통할 단계가 아니지?」
「……하아, 그러네. 그럼 저 바보를 원래대로 되돌리려면 에리의 "박혼"을 풀어주고……」
「죽을 대로 패서 현실을 가르쳐줄 필요가 있겠어. ……일단 에리는 스즈가 맡을게. 코우키의 돌파력에 에리의 어둠 계열 마법은 최악의 서포트니까.」

　세 사람은 서로를 보고 고개를 끄덕인다. 코우키는 그런 모습에 더욱 슬픈 표정으로 고개를 숙였다.

「역시 안 되나…… 알았어. 그럼 설령 미움 받더라도 일단은 세 사람을 무력화할게. 그리고 나구모를 쓰러트리고 세뇌를 풀겟어!」

　코우키는 혼자 히트 업하여 날카롭게 성검을 높게 들어 올렸다. 그 순간, 몸에서 엄청난 마력이 올라온다. "폐궤"로 상당히 강한 프레셔가 대기를 불태웠다.

「칫, 뭔지는 몰라도 위험해 보이네!」

　류타로가 코우키의 기술을 막기 위해 다시 돌진하려 했다. 하지만 그 순간 주위 꼭두각시가 일제히 세 사람을 향해 달려든다.

「아하하하, 그렇게 둘 리가 없잖아? 히어로를 받쳐주는 견실한 히로인을 잊으면 안 되지!」

　에리가 비웃음을 터트리며 어느샌가 손에 들고 있던 아티팩트로 보이는 서양검을 지휘봉처럼 휘두르고 있었다. 얇은 칼날에 붉은 라인이 들어간 칼로, 회색 마력을 두르고 있었다.

「악의 여간부로 밖에 안 보여, 에리. 자각이 없다면 스즈가 거울이라도 빌려줄까?」

　스즈는 그렇게 말하며 쇠살 부채를 우아하게 휘둘렀다. 부채가 열려 부드러운 바람이 부는 것과 동시에 따스하고 부드러운 마력이 퍼져 나갔다.

「성역을 이곳에, "성절"」

　그 직후, 세 사람을 감싼 빛의 장벽이 전개되었다. 그에 차례로 꼭두각시의 공격――모두가 아티팩트로 보이는 마력을 두른 검을 들고 있다――을 날카로운 소리와 함께 성스러운 빛을 가진 결계가 완벽하게 막아냈다.




　더욱이,

「집어 삼켜라, "성절 폭"」

　철컹하는 소리와 함께 쌍 쇠살부채가 닫힌 그 순간, 장벽이 극악의 파괴력을 가지고 폭발했다. 엄청난 충격과 박살난 장벽의 파편이 달라 붙던 꼭두각시들을 단번에 날려버린다.

「잘했어, 스즈!」

　류타로가 뛰쳐 나간다. 그 날카로운 눈빛은 똑바로 코우키를 꿰뚫고 있다.

「방심하면 안 돼! "성절 계"!」

　스즈가 류타로의 진로에 맞춰 성절의 빛을 가진 수많은 장벽을 삼각 터널처럼 만들어 지원한다. 꼭두각시 병사 정도의 공격력으로는 스즈의 성절을 깰 수 없다는 건 이미 증명되어 있었다.

　류타로는 그 안을 맹렬하게 나아간다. 코우키가 발동하려 하는 무언가의 기술은 대기를 고동시킬 정도로 강력한 모양이다. 하지만 스즈의 보호가 있다면 발동 전에 뭉갤 수 있다. 류타로는 그렇게 판단했다.

　하지만

「사람을 얕보네~」

　그런 사람의 신경을 긁는 것만 같은 목소리와 함께. 한 꼭두각시 병사가 크게 도약했다. 그 꼭두각시는 크게 들은 대검을 장벽의 통로를 향해 단번에 휘둘렀다.

쨍그라아아앙!

「뭐야!?」

　파쇄음이 울려 퍼진다. 그 꼭두각시의 일격은 스즈의 장벽에 직격한 순간, 검붉은 파문을 일으키며 막대한 충격을 흩뿌리고, 그대로 장벽을 종잇짝처럼 분쇄시켜 버렸다.

　놀라서 소리를 지르며 진로상에 떨어진 대검을 몸을 비틀어 간신히 피해낸 류타로에게 완벽한 타이밍으로 다른 꼭두각시의 검이 다가왔다.

　옆으로 휘둘러진 일격. 그것도 목덜미와 옆구리를 노린 협공. 류타로는 자세를 무너트리면서도 양손의 컨틀릿으로 튕겨내려 했다.

　하지만 이 두 꼭두각시도 보통은 아니었다. 휘둘러진 검이 환상처럼 흔들리고, 류타로는 인식하고 있던 궤도하고는 다른 궤도를 따라 온 진짜 검에 쫓기고 있었다.

「――큭.」

　소리 없는 비명을 지르면서 컨틀릿의 방어가 늦지 않는다고 깨달은 류타로는 찰나의 순간에 금강의 부분 강화로 검이 닿는 장소만을 강화했다.

　키잉하고 검끼리 부딪히는 날카로운 소리와 함께 꼭두각시의 두 번째 공격이 류타로의 금강에 막힌다. 하지만 어느샌가 정면에 나타나 있던 세 명째 곡두각시가 붉어진 창을 용서 없이 류타로의 심장을 향해 들이 밀었다.

　류타로는 바로 양팔을 크로스시켜 받아낼 각오를 다진다. 똑바로 다가오는 붉은 창은 류타로의 컨틀릿에 직격했다. 엄청난 충격이 류타로를 덮치지만, 파트너인 컨틀릿은 관통을 면해 창의 일격을 견뎌냈다. 하지메의 마개조가 없었다면 양팔이 째로 날아갈 뻔했다.

　하지만 불타는 창의 진면목은 닿은 상대를 불태우는 것만이 아니었다. 잠시 맥이 뛰고는 다음 순간, 굉음과 함께 대폭발한 것이었다.

「으, 으아아아아앗!?」

　이번에야말로 비명을 지르며 올라온 길로 강제적으로 되돌려진 류타로는 낙법을 취하며 바로 일어나려 했다.

　그 순간, 다른 두 꼭두각시가 버스터 소드를 꽂았다. 류타로가 아닌 조금 떨어진 장소의 바닥에.

　직후, 끼긱끼긱 하는 소리와 함께 검이 꽂힌 장소가 순식간에 얼어버렸다. 그 동결은 마치 뱀이 지나가는 것처럼 류타로의 발밑까지 순식간에 뻗었고, 낙법을 취해 무릎을 꿇고 일어난 순간의 류타로를 완벽한 타이밍으로 덮쳤다.


　그로 인해 발밑이 얼어 구속된 류타로에게 네 꼭두각시가 달려든다. 모두가 그 손에 든 대검을 방금 전의 창술사와 마찬가지로 불태우고 있었고, 그대로 직격하면 아무리 단단한 류타로라도 무사할 수는 없었다.

　그런 절체절명의 류타로의 등 뒤에서는 역시나 지금까지의 꼭두각시하고는 다른 특이한 능력을 사용하고 있는 꼭두각시에게 밀리고 있는 시즈쿠가 있었다. 시즈쿠는 류타로의 궁지를 보고 구해내려 했지만, 그걸 옥상의 마루 부분을 조종해 즉석 구속구로 삼은 꼭두각시에 의해 발이 묶여 버렸다.

　더군다나 발밑을 구속된 시즈쿠에게, 류타로와 마찬가지로 네 꼭두각시가 달려 들었다. 두 사람은 보라색 전기를 두른 창을, 두 사람은 회색 연기를 일으키는 검을 들고 있다. 모두가 당하면 제대로 끝나지 않을 게 명백했다.

　시즈쿠가 꼭두각시의 예상외 행동에 초조함을 드러내며 새로운 비장의 카드를 꺼내려 했다.

「일단 가장 성가신 시즈쿠 너부터야. ――사전」
「읏, 아?」

　하지만 그건 에리가 막아낸다. 검게 점멸하는 구체가 갑자기 눈앞에 나타나더니, 그게 시야에 들어온 순간 시즈쿠의 몸이 일절 움직이지 않게 된 것이다.

　어둠마법 사전――뇌에서 몸에 전해지는 명령을 방해하는 마법이다.

　그에 비장의 카드를 잃은 시즈쿠는 치명적인 틈을 보이게 되었다. 에리는 질척한 웃음을 짓는다.

　코우키에게는 "박혼"으로 설령 치명상을 주어도 부활시킬 수 있다는 인식을 주었다. 때문에 "세 사람을 구한다"라는 인식을 하고 있는 코우키가 시즈쿠 일행이 상처 입는 걸 방해하는 법은 없고, 자신도 주저 없이 힘을 휘두른다. 나중에 되살릴 수 있으니 주저할 필요 자체가 없는 것이다.

　물론 부활이 가능할 리도 없고, 애초에 에리가 그렇게 둘 리도 없다. "박혼"으로 꼭두각시에 더하는 정도는 하겠지만, 제대로 살려둘 생각은 없는 것이다.

　따라서 지금은 혼자서 가만히 웃고 있었던 것인데,

「흩날려라 성절?벚꽃」

　그 순간, 빛나는 무수한 파편이 마치 벚꽃 바람처럼 전장에 불어왔다. 작고 무수한 빛은 쏴아아아아 하는 소리와 함께 하늘을 가르고, 시즈쿠와 류타로를 중심으로 나선을 그리며 선풍을 일으켰다.

　그리고 두 사람을 덮친 꼭두각시의 공격을 응축하듯이 모인 파편으로 부드럽게 받아내고는 모든 충격을 내쳐버렸다. 그것만이 아니라 빛의 꽃잎들이 공격 직후에 경직된 꼭두각시를 탁류가 작은 물고리를 집어삼키듯이 덮쳤다.

　빛의 꽃잎이 지나간 후에는 보기에도 무참해진 꼭두각시들이 있었다. 전신이 찢겨 나가고, 사지는 원형을 알아볼 수 없었다. 무엇보다도 머리가 터져 엉망이었다.

　성절 벚꽃――말 그대로 성절이라는 강력한 방벽을 벚꽃처럼 자잘한 파편으로 만들어 닿으면 잘리고, 모이면 장벽이 되는, 그런 공방 일체를 실현한 마법이었다.

　스즈가 마치 일본 무용처럼 쌍 쇠살부채를 휘두르니, 그에 맞춰 빛의 꽃잎들이 흐르듯이 움직였다.

「후우. 고마워, 스즈.」
「쌩큐. 그보다 저 꼭두각시들은 대체 뭐야.」
「고맙기는. ……꼭 마물의 고유마법 같네. 영창도 마법진도 보이지 않아.」

　스즈가 벌은 시간으로 자세를 고친 두 사람이 스즈의 옆으로 모인다. 그 눈은 험악하게 가늘게 떠져 있었고, 주위를 둘러싼 꼭두각시를 방심 없이 둘러보고 있었다.

　그때, 드디어 코우키의 기술이 완성되어 버렸다. 하늘을 꿰뚫을 것만 같은 순백의 마력이 비디오 되감기처럼 코우키의 등 뒤에 모이기 시작했다. 그 심상치 않은 마력은 흔들흔들 흔들리며 서서히 형태를 갖추어 간다.

「……마지막이야. 나중에 되살릴 수 있다고 해도 되도록이면 너희는 상처 입히고 싶지 않아.」

　코우키의 조용한 목소리가 세 사람에게 들려온다.

　그 코우키가 내뿜는 마력 덩어리는 이윽고 날개처럼 펼쳐지고, 두껍고 강인한 꼬리를 드러내며, 낫 같은 날카로운 이빨을 만들고, 흉학한 발톱이 되어 빌딩 바닥을 갈궜다.

　눈을 껌뻑이는 세 사람에게 코우키가 말을 이었다.

「"신위?천변만화――포격의 형태로만 발동할 수 없던 신위를 상시 발동을 유지할 수 있는 기술이야. 이 드래곤은 존재 자체가 최대 위력의 신위와 동등한 파괴력을 품고 있어. 게다가 [신의 영역]에 있는 한 내 마력이 끊기는 법은 없어. 시간 벌기도 소용 없을 거야. ……이제 알겠지? 지금의 나는 나구모보다 강해. 너희는 절대 나에게 이길 수 없어. 그러니까……투항해줘.」

　신위 자체로 형태를 만든 빛의 용이 포효를 지른다. 동시에 그 입에서 포격이 나오고 1 킬로 미터 떨어진 장소에 서있던 고층 빌딩을 순식간에 소멸시켰다. 확실히 최대 위력의 "신위"를 노 타임으로 내뿜을 수 있는 데다가 힘의 쇠락도 보이지 않으니 무한한 마력이 공급되고 있는 건 확실해 보였다.

「참고로 주위 꼭두각시들은 마석이 박혀 있어. 마물하고 인간의 하이브리드라고? 생전의 연계나 기량은 그대로고, 마물급 스펙과 고유 능력을 가지고 있어. 뭐 정리하자면 "시수병"이라고 해야하나.」

　그렇게 말하고 은근히 압도적인 전력 차가 있는 거라고 기분 나쁜 웃음을 지으며 전하는 에리. 그 등에서는 회색 날개가 펼쳐진다. 에리 자신이 사도를 방불케하는 힘을 가지고 있다는 걸 전해 절망을 꾀하는 것이다.

　더욱이 주위에는 회복 고유 마법을 쓸 수 있는 시수병도 있는지, 방금 전 스즈의 손에 날아가거나 찢어진 시수병도 일어나 회복해 있었고, 그 이외에도 혹시 몰라 대기시켜두었는지 보충이 계속해서 모였다.

　처음에 아그니 오르칸의 폭격으로 뭉개진 수백명의 시수병을 제외하더라도 아직 150명에 가까운 전력이 있었다.

　막대한 파괴력을 품은 신위를 자유자재로 조종하고, 시간 제헌도 없으며, 본인도 "폐궤" 상태를 유지할 수 있는 코우키. 그리고 아마 사도에 가까운 능력과 어둠 마법에 150에 가까운 무리를 조종할 수 있는 에리.


　확실히 굉장한 난국이리라. 일반적인 반 친구들이라면 이미 절망에 무릎을 꿇었을지도 모른다.

　하지만 여기에 있는 건 대미궁에 도전해서는 자신의 약한 부분을 깨닫고, 무력을 되새김질한 자들이다. 자신과 마주하여 더러운 부분이나 부끄러운 부분도 흡수하고 한 발 앞으로 나선 자들이다.

　그리고 어떤 상황에서도, 누가 상대라도 단 한 발도 물러나지 않는, 그 소년을 가까이에서 봐온 자들이다.

　그러니까,

「하지메보다 강해? 이불은 얼마나 준비했어? 그 애야말로 진짜 "세계 최강"이라고?」
「정말이야. 애초에 우리를 너무 얕보는 거 아냐? 그런 거 "강한" 축에도 못 끼는데?」
「시병수인지 뭔지 모르겠지만…… 그정도로는 발톱도 못 된다.」

　그러니 이정도는 고난 축에도 못 들었다.

　코우키의 눈썹이 움찔 반응한다. 에리의 표정이 비웃음을 짓고 있는 것에서 차가운 것으로 바뀐다.

　반면 시즈쿠는 발도술 자세를, 스즈는 쌍 쇠살 부채를 무용처럼, 류타로는 공수의 자세를 취한다. 그 눈동자에는 긴장도 비장함도 없었다. 그저 조용히 해야만 일을 한다는 그런 의지에 불타고 있었다.

「뭔가 엄청 짜증나는데」
「세뇌의 영향이 이렇게 크다니…… 어쩔 수 없지. 내가 눈을 뜨게 해줄게.」

　그 말을 신호로 2 라운드의 공이 울렸다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 163. 멸망한 도시에서|작성자 AAA

「봐주지는 않을 거야. 괜찮아, 나중에 반드시 되살려줄 테니까.」

　그런 말과 함께 코우키가 성검을 내밀었다. 그 순간, 빛 계열 최상급 공격 마법 "신위" 그 자체로 만들어진 빛나는 용――광룡이 브레스를 내뿜었다.

　대기를 불태우는 순백의 빛이 나선을 그리며 시즈쿠 일행에게 급박한다.

　그걸 본 스즈가 에너지를 흩뿌리는 성절을 발동하려 쇠살 부채를 휘두르려 했다.

　하지만 그걸 읽은 것처럼, 한 발 빠르게 에리의 마법이 발동한다.

「아하, 낙의!」
「――큭.」

　어둠 마법 낙의――몇 초 전까지의 기억을 일시적으로 봉인한다. 순간적인 기억이기는 하지만, 그럼에도 전투 중에 쓰면 치명적인 틈을 만드는 성가시기 그지 없는 마법이다. 고등 마법이니까 쓰기 어려울 터지만, 에리는 어려움 없이 다루었다.

「칫.」

　장벽의 보호를 받지 못한 스즈 일행에게 다가오는 죽음의 빛을 앞에 두고, 류타로가 스즈를 가볍게 날려버리며 시즈쿠와 함께 그 자리에서 물러났다.

　직후, 신위의 포효가 방금 전까지 시즈쿠 일행이 있던 장소에 꽂히고, 폐 빌딩의 마루를 관통해 건물 전체를 격하게 진동시켰다.

　공중으로 도망친 시즈쿠 일행에게, 노리고 있었던 것처럼 시수병이 전방위에서 달려 들었다.

「새겨라―― 조섬!」

　시즈쿠가 좌우에서 대검을 휘두르는 시수병에게 "바람 칼날"을 발동하며 흑도를 발도한다. 한 번 휘두르는 것으로 세 개의 검선이 새겨진 일격은, 시수병의 팔을 잘라내었지만, 그 몸에는 닿지 못 했다.

　반으로 가를 생각으로 내뿜었던 공격이었던 만큼, 험악한 눈초리를 뜨는 시즈쿠. 그 눈에는 시수병이 두르고 있는 검붉은 마력이 비치고 있었다.

「금강이네.」

　아픔 따위 느껴지지 않는다는 양, 한쪽 팔을 잃었음에도 반대 팔로 휘둘러진 시수병의 공격을 "공력"으로 공중을 걷어 차 반전하는 것으로 피한 시즈쿠는 작게 중얼거렸다.

　그 근처에서는 날아온 무수한 바람 칼날을 자신의 "금강"으로 받아낸 류타로의 모습과, 불타는 창을 빛의 꽃잎으로 막고 있는 스즈의 모습이 있었다.

　아무래도 시수병은 속성계의 공격적인 고유 능력 말고도, 방어 계열과 회복 계열을 쓸 수 있는 자도 모아 놓은 것 같았다. 실로 풍부한 바리에이션이다. 이래서는 어딘가의 키메라처럼 모습을 숨기거나 마법을 흡수할 수 있는 시수병도 있을지 모른다.

　시즈쿠가 시수병의 능력을 경계하고 있으니, 갑자기 전신에 오한이 찾아왔다. 본능이 전력으로 경종을 울리고 있다. 시즈쿠는 바로 "공력"에 "무박자"를 발동시켜 그 자리에서 전력으로 뛰었다.

　그 순간, 시즈쿠가 이탈한 공간을 무수한 빛의 칼날이 지나간다. 빛이 칼날은 그대로 비상하고는 조금 떨어진 장소에 있던 빌딩의 중간을 가르고는, 지지대를 잃은 빌딩을 굉음과 함께 쓰러트렸다.

　더욱이 시즈쿠는 멈추지 않는 경종을 따라 몸을 비틀고는 보지도 않고 등 뒤를 향해 발도했다. 가속된 흑도가 날카로운 소리와 손맛을 전해준다.

　거기에는 성검으로 흑도를 받아낸 코우키의 모습이 있었다.

「역시 시즈쿠는 강하구나.」
「너는 약해졌는걸? 야에가시류의 수치야.」
「……불쌍하게도. 실력차도 모르게 된 모양이네. 그래도 괜찮아. 너는 내가 지켜줄 거거든!」

　등 뒤에 짊어매고 있는 광룡 덕분인지, 아무렇지 않게 하늘을 날고 있는 코우키. 코우키는 공중에서 힘겨루기를 하며 시즈쿠에게 웃어 보인다. 하지만 돌아온 것은 신랄한 말. 표정을 일그리고는 엇나간 말을 중얼거린다.

　동시에 코우키의 등 뒤에서 시즈쿠를 응시하고 있던 광룡이 그 턱을 크게 연다. 그리고 노 타임의 신위가 시즈쿠를 향해 초지근거리에서 해방된다.

「큭! 초파! 인천!」

　시즈쿠는 칼집을 코우키를 향해 들이댄다. 그로 발생한 충격파가 강제로 두 사람을 떼어놓고, 시즈쿠를 사선에서 빗나가게 한다. 하지만 두꺼운 레이저 같은 브레스에서는 완전히 벗어날 수 없었다.

　때문에 거의 동시에 발동된 흑도 쪽 능력 "인천"으로 신위의 브레스를 칼날로 끌어 당긴다. 그리고 칼날에 브레스가 접촉한 순간, 손목과 몸을 비틀어 압력과 충격을 뒤로 흘려 보낸다.

　야에가시류 도술 중 하나――"나뭇잎 떨기". 상대의 공격을 도신을 이용해 비틀어 흘려내는 기술이다. 이번엔 대상을 칼날로 끌어 당기는 "인천"을 이용한 응용기였다. 될대로 되라는 식으로 시험해 본 것인데, 훌륭히 성공했다.

　등 뒤에서 들려오는 신위에 의해 건물이 무너지는 소리를 들으며, 시즈쿠는 어이가 없다는 표정으로 코우키를 보았다.

「지킨다고? 그러고 보니 예전부터 자주 그렇게 말했었지. 그런데 솔직히 나를 지켜준 적은 한 번도 없어. 지금도 지킨다고 하면서 꽤나 공격을 날리고 있잖아?」
「그래…… 나구모 녀석이 기억마저 바꾸었구나. 시즈쿠는 기억하지 못하겠지만 나는 언제나 시즈쿠의 옆에서 시즈쿠를 지켜왔어. 아니다, 지금의 시즈쿠에게는 무슨 말을 해도 소용이 없겠지.」
「그건 내가 할 말이야. 그 얼굴에 상처라도 하나 만들면 조금은 나이지려나?」

　짜증이 올라온 시즈쿠가 이마에 핏줄을 세운다. 그 시즈쿠의 등 뒤에 시수병이 돌아선다. 보니, 모두가 등 뒤에서 검붉은 날개를 펼치고 있었다. 공중전도 문제가 없는 모양이다.

　더욱이 코우키가 성검을 휘두르니 등 뒤의 광룡에서 무수한 빛이 분기하여 작은 광룡을 만들었다. 그 수는 약 30.

「시즈쿠, 이걸로 끝내자. 아무리 너라도 이 숫자의 일제 공격은 막아낼 수 없잖아? 아프겠지만, 내가 잘 돌봐줄게. 안심하고 자고 있어.」

　코우키는 일방적으로 그렇게 고하고는 성검의 정점을 시즈쿠를 향해 치켜 들었다. 직후, 30 마리의 작은 광룡과 시수병이 전방위에서 시즈쿠에게 달려든다. 도망칠 곳은 없었고, 류타로는 시수병과 광룡의 브레스 때문에 다가올 수 없었다

　바로 스즈가 행동하려 하지만, 그걸 시즈쿠 본인이 "염력 대화"로 말렸다.

『시즈쿠.』
『괜찮아, 스즈. 이 정도 어떻게든 할 수 있어!』

　그 말이 염력 대화로 스즈에게 전해진 직후, 시즈쿠가 그림자와 빛 속에 삼켜졌다.

　그걸 본 코우키는 침통한 얼굴로 고개를 저었다. 그리고 모두를 구해서라면 이 손을 더렵히는 것도, 미움 받는 것도 개의치 않겠어! 하고 말하는 것만 같은, 마치 비극의 히어로를 연상시키는 표정으로 다음 표적으로 정한 류타로에게 그 시선을 돌렸다.

　그 순간,

「미안하지만 하지메 이외의 남자에게 자는 얼굴을 보여주는 건 사양이야. ――섬화.」
「윽, 큭!?」

　코우키의 가슴이 일자로 벌어져 핏방울이 튀었다. 난공불락의 성스러운 갑옷 덕에 치명상은 피했지만, 그럼에도 충분한 대미지였다.

　코우키는 시즈쿠가 아무렇지도 않은 목소리로 말한 것과 거리가 있음에도 베인 것에 눈을 껌뻑이고는, 가슴을 억누르며 뒤로 물러났다. 그리고 그걸 발견한다.

「카, 칼이 날고 있어?」

　코우키가 믿기지 않는다는 목소리로 외친다.

　그 말처럼, 코우키의 앞에는 시즈쿠의 흑도와 칠흑의 칼이 끝자락을 코우키에게 들이댄 채 공중에 떠있었다.

　그럼 시즈쿠는 시수병과 광룡에게 치명상을 입은 게 아닌 건가……코우키는 험악한 눈초리로 구체 형태로 무리 지어져 있는 시즈쿠의 주위를 바라본다.

　그러니 시즈쿠를 감사고 있던 시수병이나 광룡의 몸이 비스듬하게 떨어져 가는 충격적인 광경이 눈에 들어왔다.

　그리고 뚝뚝 떨어지는 적의 틈새에서 나타난 것은……

　무수한 흑도를 결계처럼 주위에 전개하고서, 모든 공격을 막아내고 있는 시즈쿠의 모습이었다.

「베어내라――"전인 섬화"!“」

　시즈쿠가 다시 소리친다.

　그 찰나, 흑도의 결계가 감색으로 빛나더니, 이번에야말로 모든 시수병과 광룡을 반으로 갈라내어 버렸다. 시수병이 땅에 떨어지고, 광룡이 사라져 가는 가운데, 손에 쥔 흑도로 똑바로 코우키를 가리키는 시즈쿠.

　그러니 주위의 흑도가 모두 시즈쿠를 중심으로 검끝을 내리고는 정렬한다. 그 숫자는 총 20.

　늠름하게 등을 쭉 피고서, 칠흑의 검을 이끄는 그 모습은, 마치 이야기속 영웅 같았다. 포니테일의 아름다운 머리카락을 나부끼고, 강인한 의지가 담긴 눈동자가 조용히 코우키를 노려보았다.

　아름답다……코우키는 자신도 잊고 그렇게 속으로 중얼거렸다. 장소에 어울리지 않는, 그럼에도 마음을 뺏길 수밖에 없는 소녀의 모습에 꿀꺽 침을 삼킨다.

「――의지를 드러내는 칼(리빙 소드스). 이 흑도 모두에 내 혼이 담겨 있어. 제 좋은 꿈으로 도망만 치는 네가 막을 수 있을까?」
「시, 시즈쿠……」

　조용한 목소리인데 마치 물리적인 충격이라도 받은 것만 같은 환각에 빠져 그만 말을 흐리는 코우키. 지금의 시즈쿠에게는 마력이나 신체 스펙으로는 잴 수 없는 기백이 담겨 있었다.

「……나의 코우키에게…… 건방지네. 역시 시즈쿠 너는 마음에 안 들어!」

　에리가 표정을 지독하게 일그러트리고는 시즈쿠에게 마법을 날리려 했다. 코우키가 시즈쿠에게 눈길을 빼앗긴 걸 민감하게 캐치한 모양이다. 세뇌되었음에도 자신 이외의 사람에게 마음을 빼앗기다니, 용서할 수 없었다. 증오와 질투를 폭발시켜 시즈쿠의 정신을 긁어낼 마법과 함께 시수병을 일제히 보내려 했다.

　하지만 그런 에리의 눈앞에, 마치 방해라도 하듯이 무수한 그림자가 나타난다.

　의아하게 돌아보는 에리. 그리고 눈을 껌벅인다.

「뭐, 뭐야 이게? 나비?」

　작게 중얼거린 말은 빗나가지 않는다. 어느샌가 엄청난 수의 나비 무리가 전장에서 오가고 있었던 것이다.

　그 발생지는 쌍 쇠살부채를 펼친 스즈였다.쇠살 부채의 손잡이에 붙은 구슬에서 차례로 나비 마물이 소환되고 있다. 주위에 전개한 빛의 꽃잎과 함께 나선을 그리며 칠흑의 날개를에 붉은 문양이 새겨진 검은 나비가 하늘로 올라가는 광경은, 평소의 스즈에게는 없는 묘염한과 신비함이 섞여 있어서, 말로는 다 할 수 없는 아름다움이 있었다.

「첫 공격은 막았어, 에리. 이제는 내 턴이네. 이제 스즈를 무시할 수는 없을 거야.」
「아하하, 스즈 주제에 무슨 소리를 하는 걸――」

　전장에 빛의 꽃잎과 나비가 넘쳐나는 가운데, 에리의 말을 자르고, 스즈는 허리에 걸친 다른 소환용 아티팩트를 향해 외쳤다.

「이나바 씨! 부탁할게!」
「뀨뀨!」

　그 순간, 스즈의 눈앞에 뛰쳐 나온 하얀색과 붉은색이 섞인 토끼는 잔상을 남기며 모습을 숨기고, 찰나, 에리의 등 뒤에서 모습을 드러냈다.

　그 너무나 빠른 속도에 에리는 반응할 수 없었다. 간신히 사도를 만들어낸 기술을 응용해 강화시킨 자신의 육체적 스펙으로 모습을 포착하는 게 전부였다.

　때문에 눈을 크게 뜬 직후,

「아윽!?」

　발차기 토끼 이나바의 호각을 받아 빌딩에 격돌. 그대로 빌딩을 관통해 몇 백 미터는 날아가 버렸다. 공격을 받기 직전에 사도와 마찬가지로 마력을 두른 신체 강화를 했으니, 지금 걸로 끝이 나지는 않았겠지.

「에리! 젠장, 친구에게 무슨 짓을 하는 거야!」
「그러니까 그놈의 잠꼬대는 대체 언제 끝나냐!?」

　코우키가 날아간 에리를 보고 소리친다. 그리고 스즈를 규탄하려다 옆에서 찾아온 충격에 말문이 막힌다.

　끼기끼긱 소리와 함께 성검으로 류타로의 주먹을 받아낸 코우키. 힘겨루기 하듯이 지근거리에서 서로를 노려본다.

　코우키에게는 류타로에서 시선을 떼고 에리가 날아간 방향을 힐끔 보고는, 동시에 광룡의 꼬리와 발톱을 류타로에게 날렸다.

　류타로는 광룡의 꼬리와 발톱을 인식하면서도 피하려고는 하지 않았다. 대신에 손에 넣은 신화 시절 마법을 발동한다.

「와라, 강철 귀신! 천마변환!」

　직후 류타로의 몸이 짙은 녹색 마력을 두르며 변화한다. 쩌저저적하는 소리와 함께 전신의 근육이 윗옷을 가르며 막대화한다. 원래부터 190cm는 되던 키도 가볍게 2 미터를 뛰어 넘어 있었다. 입꼬리는 올라가고, 커다란 어금니가 드러난다.

　급격한 류타로의 변화에 코우키가 눈을 껌뻑이는 가운데, 휘둘러진 빛의 꼬리가 류타로의 등을, 발톱은 날개죽지를 강습한다.

　하지만 직격한 광룡의 공격은 류타로를 피로 물들이지 못하고, 키잉! 하고 맨몸으로는 낼 수 없는 경질적인 소리와 함께 받아내지고 말았다.

「류, 류타로, 그건.」
「크으으윽! 죽이는데! 근데, 버텨냈다? 이젠 내 차례다 이거야! "초파"!!」
「읏――」

　아무리 그래도 신위의 화신인 광룡의 공격이다. 노 대미지까지는 아닌 모양이지만, 그럼에도 상처 다운 상처도 없었고, 말 그대로 괴물 같은 모습으로 대담하게 웃은 류타로는 힘을 맞대고 있는 컨틀릿에서 막대한 충격파를 내뿜었다.

　그건 마력이 변환된 충격만이 아니라, 두 배는 막대화된 근육 덩어리 같은 팔에서 짜내진 단순한 완력도 더해진 막대한 위력이 되어 코우키를 날려버렸다.

　날카로운 신음과 함께 방금 전의 에리하고는 정반대 방향의 빌딩에 충돌하는 코우키.

　시수병이 주먹을 드러내고 가만히 멈춰 있는 류타로를 노리지만, 그건 고속으로 도래한 흑도가 해치웠다. 괴물처럼 변한 류타로의 옆에 시즈쿠가 와서 류타로를 바라보며 입을 열었다.

「잘 쓰고 있는 모양이네. 엄청난 박력이야.」
「헤헷, 뭐, 나구모의 치트 메이트 덕분이기는 하지만. 혼자서는 이렇게 간단히 쓸 수 없다니까.」

　류타로는 방심하지 않고 코우키가 박힌 빌딩을 바라보며 외견과 상반된 겸손한 말을 한다.

　변성 마법 "천마변환"――마석을 모체로 자신의 육체를 변성시켜 사용한 마석의 마물의 특성을 그 몸에 깃들게 하는 변성 마법치고는 조금 특이한 마법이었다.

　류타로는 변성 마법의 적성 자체는 있었지만 마법 사용 자체가 잘 안 맞아서(근육 바보라 때리고 걷어차는 게 고작이었다.) 나락 마물을 단시간에 다루는 건 불가능했다.

　거기서 이래저래 생각한 류타로는 티오의 "용화"에 힌트를 얻어, 근육뇌 다운 결론에 이르렀다.

　그건 즉, "다루지 못하면 자신이 다루고 싶은 마물하고 똑같아지면 되는 거 아냐?"였다. 자신의 몸에 대해서는 어릴적부터 공수도를 해온 것도 있어, 잘 알고 있던 류타로는 바로 시험해본다.

　그 결과, 천마변환이라는 변성 마법은 류타로와 아주 상성이 좋았고, 본래는 변성 마법 중에서도 초 고등 마법으로 분류되지만 의외로 간단히 성공 시켜버렸다.

　물론 수련의 시간도 없었기에 변화되는 시간은 지독히 짧고, 그 효과도 약간 무른 구석이 있어 변화를 풀은 후에는 강렬한 반동도 있어서 비장의 카드 중 비장의 카드라고 밖에 할 수 없었지만, 그건 하지메가 해결해주었다.

　그게 치트 메이트――칼슘 같이 인체에 유해하지 않은 광물에 변성 마법과 승화 마법에 부여해, 그걸 가루 형태로 연성한 걸 섞인 특수한 효과를 가진 고형 식료였다. 이걸로 육체를 일시적으로 최적의 상태로 변화시키고, 그에 더해 "한계 돌파"에 가까운 강화를 해주기에, 막대한 부담에도 견딜 수 있게 된다.

　이 치트 메이트, 한 번 복용하면 반나절은 효과가 지속되는 데다가, 사용후의 부작용도 없는 하지메의 회심의 일품이었다. 이미 [신의 영역] 돌입 전에 모두가 목용하고 있다. 시즈쿠가 뇌의 처리 능력으로는 절대 불가능한 20개의 칼을 동시에 사용하는 것이 가능했던 것도, 이 식품형 아티팩트 덕분이었다.

　참고로 네이밍은 칼로X 메이트에서 왔다. 메이트의 의미가 "친구"라는 이야기를 믿는다면…… 꽤나 지독한 네이밍이었다.

　시즈쿠와 류타로가 농담을 주고 받으며 주위 시수병에게 시선을 주니, 불쑥 "염력 대화"가 들렸다.

『시즈쿠, 류타로. 이대로 두 사람을 나누자. 에리는 스즈한테 맡기고, 두 사람은 코우키를 맡아줘.』
『스즈…… 괜찮은 거지?』
『응. 듣고 싶은 걸 듣고, 말하고 싶은 걸 말하고. 그리고 저 바보를 날려버리고 싶어.』
『헷. 그거 좋네. ……죽으면 안 된다.』
『스즈가 할 말이야.』

　저 멀리서 이나바를 머리에 태운 스즈가 엄지를 치켜 세운다. 빙글 발걸음을 돌리더니, 시수병의 공격을 막으며 날아간 에리를 쫓아 간다.

　그 직후,

쿠우우우우우우웅!!

　그런 굉음과 함께 시즈쿠와 류타로의 눈앞에서 폐허가 붕괴――아니, 내부에서 터져 나갔다. 거기에는 유성처럼 빛나는 광룡과 무수한 소광룡을 끼고 있는 코우키의 모습이 있었다.

　코우키는 말 없이, 표정도 없이 그대로 소리도 없이 성검의 끝자락으로 두 사람을 가리킨다.

「류타로!」
「그래!」

　역시 지금까지 함께 싸워온 전우. 척척 맡는 호흡으로 산개하고는 마치 짠 것처럼 협공 태세에 들어간다. 그 뒤를 신위의 포효가 지나간다.

　여파만으로도 엄청난 충격이 몸을 때리는 가운데, 시즈쿠와 류타로는 날아오고 있는 소광룡과 주위에서 모이고 있는 시수병을 의식하며 멍청한 소꿉친구의 곁으로 파고드는 것이었다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　폐허 틈새를 빛의 꽃잎과 나비, 그리고 이나바를 이끌고 나아간다.

　에리가 날아간 사선상의 어디에서도 기척이 없는 걸, 민감한 토끼를 가진 이나바가 가르쳐준 것이다.

　순간, 코우키의 구원을 향해 떠난 것인가 하고 생각한 스즈였지만, 어쩐지 에리는 자신을 방치하지 않고 다가올 것이라 직감이 속삭여주었다.

　때문에 방심하지 않고 폐도시의 빌딩에 둘러싸여 있는 공중을 이동하고 있는 것이었는데……시수병도 어느샌가 주위에서 보이지 않게 되었고, 멀리서는 시즈쿠와 류타로가 싸우는 소리가 들리는 것 이외에는 꺼림칙할 정도로 조용한 공간에, 스즈는 그만 긴장의 땀을 흘렸다.

「뀨우, 뀨.」
「이나바 씨…… 고마워, 조금 긴장이 심했나 보네.」

　이나바가 "스즈 씨, 조금 긴장이 지나쳐야. 내가 있으니 걱정말고 쾅하고 해치우면 된다야."하고 앞발로 이마를 톡톡 쳐서, 스즈는 살짝 웃어 보이며 어깨 힘을 뺐다. 머리 위에 올라타 있는 이나바가 "그러면 됐다야."하고 팔짱을 끼며 음음 고개를 끄덕인다.

　코미컬한 동작에 뺨꼬리가 더욱 올라가는 스즈.

　그 순간, 스즈의 머리 위에서 이나바가 상하 반전한다. 그리고 물구나무 서기의 요령으로 스즈의 머리를 축으로 회전하고는, 등 뒤를 향해 강력한 발차기를 날렸다.

　쿠웅! 하는 충격파와 함께 이나바가 받아낸 것은 회색으로 빛나는 검.

「……정말로 역겨울 정도로 귀찮은 토끼네.」
「에리!」

　그래, 등 뒤에서 스즈의 허를 찔러 검을 휘두른 건 에리 본인이었다. 어깨 너머로 스즈가 돌아보니, 에리의 얼음처럼 차갑고 무기질적인 눈이 들어왔다.

　휘둘러진 검은 하지메의 특제 아티팩트인 다리 장갑을 장착한 이나바의 다리에 막혔지만, 그게 없었으면 스즈의 머리에 직격할 뻔했다. 날카롭게 맞서는 소리의 힘을 보면, 확연히 허를 찔러 스즈를 죽일 생각이었다는 걸 알 수 있었다.

　이나바가 더욱 몸을 비튼다. 스즈의 머리 위에서 브레이크 댄스처럼 회전하여 반대발로 충격파를 날린다. 고유 마법 "천보"의 파생기 "선파"――발차기에서 충격파를 날리는 능력이다.

　에리는 등 뒤의 회색 날개를 퍼덕이며 공중에서 텀블링해, 그 충격파를 피해냈다.

「변성 마법으로 마물을 진화시키려면 제법 시간이 든다고 들었는데. 그 마물, 너무 이상하지 않아?」

　에리가 눈을 가늘게 뜨고 불쾌한 목소리로 말했다.

「뭐, 이나바 씨는 조금 특별하거든. 거의 강화도 안 되어 있고.」
「뭐야, 그게~ 반칙이네! 하지만 숫자의 우위를 이길 수 있을까? 아무래도 그 레벨의 마물을 몇 마리나 끼고 있는 건 아닌 거 같으니까! ――사단!」

　에리가 암흑 공을 이나바의 눈앞에 출현시킨다. 그로 인해 이나바의 움직임이 잠시지만 방해된다.

　그 타이밍에 에리가 회색 포격을 날린다. 분해 능력이 부여된 흉악한 포격이었다. 더욱이 퇴를 막듯이 빌딩 안에 숨어 있던 시수병이 일제히 튀어 나왔다.

「다들 부탁할게! ――성절?계!」

　스즈의 호령에 허리에 걸치고 있던 구슬에서 사역마들이 뛰쳐 나온다. 10 미터는 되어 보이는 순각류 두 마리, 검은색에 붉은 문양이 들어간 1 미터의 말벌이 열 마리. 여섯 개의 낫을 가진 사마귀 네 마리, 검붉은 눈이 여덟 개나 달린 4 미터 거미 하나. 스즈가 자랑(?)하는 벌레 군단이었다!

　눈앞에서 다가오는 회색 섬광을 50장이나 겹친 성절로 분해되는 끝자락부터 보충하며 막아내고, 빛의 꽃잎――"성절 벚꽃"을 쇠살 부채 하나로 조종하며 사역마를 호위한다.

　불타는 창을 휘두르는 시수병을 미사일 벌이 탄막으로 요격한다. 매초 다섯 발이라는 연사를 열 마리가 일제히 날려 착탄할 때마다 폭염의 꽃을 피운다.

　날아간 시수병은 빌딩 벽에 달라 붙은 철실 거미가 빌딩 사이에 친 철실망에 그 몸이 찢겨 나가, 끝이 났다.

　더욱이 미사일침의 탄막을 피해 다가온 시병들을 바람 칼날 사마귀들이 여섯 개의 낫으로 만든 바람 칼날을 새긴다.

　방어 고유 능력을 소지한 시수병이 방패로 막으며 돌진하고, 그 뒤에서 "마충파" 능력을 가진 대검사가 날아 들어 스즈의 등 뒤를 빙글 감싸듯이 지키고 있던 산성 순각류에게 휘둘렀다.

　검붉은 파문이 퍼지고는 동시에 막대한 충격파가 발생. 그 대검을 받아낸 용해 순각려는 쉽사리 사라진다.

　대검과 충격을 쓰는 시수병이 순각려의 틈을 채우듯이 스즈에게 육박하려 했다. 하지만 그 순간, 전방위에서――정확히는 주위에 튄 순각류의 파편에서 노도의 용핵액이 분사되었다.

　너무나 갑작스러워 스콜에 조우한 것처럼 전신을 용해액으로 물들인 대검과 충격을 쓰는 시수병은 성대하게 하얀 연기를 피우며 순식간에 스켈레톤으로 변해 가고, 끝내는 먼지도 남기지 않고 사라져 버렸다.

　몸이 열 개로 분리된 용해 순각류가 동료인 종마나 주인인 스즈에게 걸리지 않도록, 마치 비트 병기처럼 용해액을 분사한다.

　빌딩 그림자에서 원군이 더욱 나타난다. 하지만 튀쳐 나오려 한 순간, 파도치는 바닥이나 벽에서 1 미터 정도의 발달된 턱을 울리는 개미가 나타나, 시수병을 집어 삼키고는 바닥속이나 벽 안으로 끌고 갔다.

　폭발하는 미사일과 무서울 정도의 예리도를 자랑하는 바람 칼날의 탄막. 그것들의 틈을 타서 정확하게 적에게 내려온 용해액의 호우, 서서히 주위를 좁히는 사선에 편성된 거미 고치. 다가간 순간 땅속에서 기습하는 개미 무리.

　사람의 숙련도와 기술에 마물의 강력함과 고유 마법을 더한 초인 시수병이 농담처럼 죽어 나간다.

「노, 농담이지!? 뭐야 그 마물은! 프리드도 그렇게 진화시킨 건 얼마 안 되는데!」

　그만 노성을 지르는 에리. 회색 포격도 스즈의 방어막을 돌파할 수 없어서, 자신은 강대한 힘을 손에 넣었는데! 하고 화를 낸다.

　그리고 포격을 유지하며 회색 깃털을 스즈의 사역마들에게, 어둠 계열 마법 "낙의"를 스즈에게 걸려고 한다.

　거기에,

「뀨!」
「읏!?」

　하얀 토끼가 출현한다. 그 붉은 눈동자는 "잘도 여기까지 했겠다야! 이번엔 내 차례야!" 하고 말하는 것처럼 험악했다. 너무나 빠른 속도에 발생한 잔상이 스스슥하고 이나바에게 겹쳐지는 동시에 그 호각이 에리를 향해 해방된다.

　에리는 바로 회색 날개로 방어해보지만, 엄청난 파괴력을 견디지 못하고 날아간다.

「뀨우우우우우!!」
「이게, 동물 주제에 건방」

　이나바가 추격한다. 토끼 귀를 나부끼며 공중을 걷어 차고, 세련된 노도의 발차기가 종횡무진 휘둘려진다. 상중하, 고속의 삼단 발차기가 섬광 같이 다가오더니, 옆텀블링의 요령으로 회전해 원심력이 듬뿍 들은 연속 발차기가 작렬한다.

　퍼엉! 하는 건조한 소리와 함께 이나바의 발을 중심으로 공기의 벽과 충격이 발생한다. 능력에 의한 것이 아니라, 단순히 발차기 속도가 음속을 넘어 있는 것이다.

　그 발차기의 폭풍을 검과 사도의 스펙으로 간신히 막아내는 에리. 그래, 에리는 초월한 기술로 직격을 간신히 피하고 있는 것이다. 그 사실에 놀라는 스즈의 시선 끝에서, 에리의 전신이 분해 마력을 내뿜었다.

　견디지 못하고 이나바가 공중을 걷어차 스즈의 옆으로 돌아온다.

「뭐야? 왜 내가 밀리는 건데? 사도의 몸을 변질시켜서 능력도 손에 넣고, 시수병도 갖추고, 왕국 최고의 검사를 빙의시키고 있는데 왜? 왜 내가 당하는 역할처럼 몰려야만 하는 거야? 상대는 그 괴물이 아니라고? 그런데 왜? 왜? 왜? 대체 왜!?」

　이나바의 공격을 막아 냈는데도 에리의 표정은 격하고 일그러지고, 히스테릭하게 "왜?"하고 반복하며 한손으로 강하게 머리를 긁어댄다. 그 모습은 생각대로 되지 않는 현실에 짜증을 부리는 어린애라고 비유하기에는 조금 광기적인 느낌을 두르고 있었다.

　그렇게 미친듯이 "왜?"하고 외치고 있는 에리를, 스즈는 잔잔한 수면처럼 조용한 눈초리와 목소리로 대했다.

「그야 당연하지. 스즈가 에리하고 이야기하고 싶어하니까.」
「뭐?」

　스즈의 말에 말을 멈추고 얼빠진 소리를 내놓는 에리. 그 표정에서는 의미를 알 수 없다는 생각이 훤히 드러났다.

「에리는 충분히 스즈를 이길 수 있을 거라 생각했으니까. 열심히 단련했어. 무시할 수 없도록 하기 위해. 뭐, 나구모의 도움이 있어서 가능했던 거니까 좀 한심하지만.」
「……헤에, 그래서? 매도라도 하고 싶어? 이번에는 나를 굴복시켜서 비웃고 싶어? 스즈는 그런 일을 위해 필사적으로 노력한 거야? 꽤나 좋은 느낌으로 일그러졌는걸~ 좋아! 멋대로 매도해봐! 얼마든지 들어줄게!」

　스즈의 내심을 추측해 비웃는 에리. 복수를 위해서라는 하찮은 행위에, 스즈의 밑바닥을 본 것 같아 여유가 돌아온 모양이다.

　하지만 스즈의 표정은 조금도 흔들리지 않았다. 똑바로 에리를 본 채 역시나 조용한 목소리로 말을 이었다.

「매도? 비웃어? 설마. 그런 짓 안 해. 왜냐면…… 에리를 이용한 건 스즈도 마찬가지니까.」
「……무슨 뜻이야?」

　에리가 한쪽 눈을 치켜 세우고 고개를 갸우뚱거린다. 아무래도 스즈의 말에 관심이 생긴 모양이다. 시수병들도 지금은 스즈를 감싸고 있을뿐, 덮칠 생각은 없는 모양이다.

「에리의 말처럼 스즈는 베시시 웃으면서 넓고 얕은, 그래도 누구에게도 미움받지 않는―― 그런 삶을 살아 왔어. 혼자 있는 건 싫으니까. 외로운 걸 견디기 힘드니까. 언제나 사람의 고리 안에 들어가고 싶으니까.」
「뭐, 스즈가 그렇지.」
「응. 그런 스즈니까 "친구"가 필요했고, 고마웠어. 왜냐면 누구에게도 미움 받지 않는 애는 바꿔 말하자면 단순한 팔방미인이니까. 누구에게도 공평하고 평등하다니, 그것만으로도 이단인걸. 그러니까 스즈에게는 친구가 필요했어. 스즈도 그런 이단이 아니라 특별히 사이가 좋은 애가 있는 평범한 애라고 주위에 알리기 위해서.」
「흐음~ 그래서? 그게 나였다는 거야?」
「응. 물론 그런 생각을 의식해서 에리하고 친구가 된 건 아니지만. 지금 돌아보면 그랬던 것 같아. ……오르크스에서 핀치에 빠졌을 때, 시즈쿠와 카오리가 마지막을 함께 하려고 했잖아? 그때, 확신했어. 아아, 스즈하고 에리는 다르구나, 하고. 필사적으로 모르는 척은 했지만 말야.」
「……그래서? 하고 싶은 말이 뭐야?」

　독백 같은 스즈의 말에, 에리가 조금 짜증이 난 목소리로 묻는다. 그에, 스즈는 에리를 똑바로 보고는 고개를 숙였다.

「……뭐 하는 거야?」
「미안해, 에리. 에리는 스즈를 편리한 도구라고 했지만, 스즈는 그에 충격을 받을 자격조차 없었어. 스즈도 에리랑 다를 게 없어. 에리를 편리한 도구로 취급한 거야.」
「……그런 아무래도 좋은 이야기를 하러 여기까지 온 거야? 내가 그런 걸 신경 쓸 거라고 생각했어? 그렇다면 네 머리는 벌레가 좀 먹었다고 할 수밖에 없겠는걸. 코우키가 손에 들어온 이상 너 같은 건 길거리 돌 정도의 가치도 없다고?」

　진심으로 쓸데 없는 소리를 들었다는 양 눈가를 찌푸리는 에리에게, 스즈는 방긋 웃으며 대답했다.

「응, 알고 있어. 이건 단순한 자기 만족이야. 스즈가 사과해서 시원해지고 싶었던 것뿐이니까.」
「꽤나 뻔뻔해졌네. 할 이야기가 그게 다야?」
「아니, 아직 듣고 싶은 게 있어. 저기, 에리. 에리는 왜 코우키가 좋아?」
「뭐?」

　자리에 어울리지 않는 걸즈 토크에, 에리가 그만 이상한 목소리를 낸다. 그런 에리는 신경도 쓰지 않는 스즈는 질문을 더했다.

「예전부터 에리에게 공감을 느꼈는데, 역시 집에 문제라도 있어? 스즈의 집에는 자주 놀러왔지만 에리의 집에는 한 번도 간 적이 없어서 힘든가 했거든. 아빠하고 엄마 얘기도 아무렇지 않게 피했지? 부모님하고 사이가 안 좋아? 혹시 코우키가 그런 고민을 하고 있을 때에 도와줬어?」

　노도처럼 쏟아지는 지래밭 위에서 탭 댄스를 추는 것만 같은 질문의 폭풍. 에리의 마음을 더러운 발로 짓밟는다. 심지어 질문이 묘하게 들어 맞는 게 더욱 질이 나빴다.

　방금 전까지 자신의 과거를 돌아보고 있던 에리가 보기에는, 마치 그걸 알고도 구태여 기억을 파해치는 것만 같은 기분이었다.

　때문에 에리의 대답은 무언의 폭격이었다. 회색 섬광이 용서 없이 최단 거리에서 스즈를 덮친다. 그걸 방긋 웃으며 "성절 계"로 정면으로 막는 스즈. 시수병도 다시 움직이지만, 사역마들은 완벽히 대응한다.

「자, 가르쳐줘, 에리. 스즈는 에리를 알고 싶어. 지금까지 친구라면서도 단 한 번도 파고들지 않은 만큼, 지금 알고 싶어.」
「꽤나 성격이 나빠졌네, 스즈? 나한테 배신된 충격이 그렇게 컸어?」
「얼버무리지 말고 알려줘. 에리한테 무슨 일이 있었어? 왜 이렇게 된 거야? 어떤 생각으로 코우키를 보고 있었어? 가르쳐줘.」
「짜증난다고 했잖아!」

　분해 속도와 동등한 속도로 장벽을 치는 스즈가 장벽과 섬광의 틈새에서 똑바로 에리를 바라본다. 그 눈동자에는 비웃음도 매도도 없었고, 그저 에리를 알고 싶다는 의식만이 담겨 있었다.


　그런 눈초리를 받아 더욱 짜증을 내는 에리. 스스로도 이외일 정도로 마음이 흔들리고 있다. 그대로 마법을 사용한다.

「――무법!」

　암흑 계열 마법 무법!―― 대상의 마법 사용 이미지를 방해하는 마법이다.

　분해 능력과 대항할 정도의 장벽 전개 속도를 유지하고 잇는 것은 스즈의 이미지 보완을 통한 마법 발동 간략화 때문이었다. 따라서 그에 간섭하면 당연히 장벽의 전개 속도는 떨어질――터였다.

「뭐야!?」

　에리가 놀라서 소리친다. 그 크게 벌어진 시선 끝에는 여전히 스즈가 장벽을 치고 있었다. 방금 전과 동등한 속도로.

「이미지 보완에 간섭하고 있네. 덕분에 여유가 없어졌어.」
「설마…… 방금 전까지의 전개 속도도 진심이 아니었단 거야!?」
「응. 스즈는 결계사잖아. 방어막으로는 누구에게도 지지 않아. 뭐, 나구모의 아티팩트 덕분이고, 이게 진짜 사도의 포격이었다면 이렇게도 말 못 하겠지만.」

　스즈는 "카오링의 포격은 못 막아냈거든."하고 중얼거리며 에리를 본다.

「에리의 몸. 확실히 사도의 힘을 쓰고 있는 것 같지만, 카오리처럼 완벽한 건 아닌 거지? 2할……아니, 3할은 스펙이 떨어져 있는 것 같아. 경험 트레이스도 못 쓰는 거지? 방금 전 기술은 강령술로 멜드 씨의 기술을 이어 받은 건가? 기사의 검술로 최고봉이라고 하면 그 사람밖에 없으니까.」
「까불지 마!」

　차례로 분석한 결과를 내놓는 것도 모자라 그게 전부 드러 맞아 전부 훤히 들통난 것만 같아 소리를 지르는 에리. 그 표정에는 이미 당초의 여유와 비웃음은 온데간데 없이 사라져 있었고, 그저 마음에 들지 않는 상대를 한 시라도 빨리 날려버리고 싶다는 생각만이 드러났다.

「에리, 스즈는 더이상 눈을 돌리지 않을 거야. 이제 중요한 걸 놓치고 아무것도 못한 채 잃는 건 싫으니까. 아무것도 모르는 건 싫으니까. 그러니까 부탁이야, 에리. 알려줘.」
「아까부터 알려줘, 가르쳐줘! 시끄럽다고! 이제와서 알아서 뭘 하려고!? 약점이라도 잡아서 정신 공격이라도 할 셈이야!?」

　에리가 회색 날개에서 엄청난 수의 회색 깃털을 날린다. 포격은 우회해서 상하좌우에서 공격해, 균형을 깰 생각이었다. 수시병이 스즈의 사역마에 의한 철벽 포진에 막혀 스즈에게 다가가지 못하는 이상, 자신이 어떻게든 할 수밖에 없었다. 공격력이 우수한 코우키와 떨어진 게 그저 분했다.

　하지만 그 에리의 노림수는 역시 스즈에 의해 붕괴된다. 장벽 너머에서 스즈가 쇠살 부채를 우아하게 휘두른다. 그러니 주위에서 쏴아아아하는 소리와 함께 빛의 꽃잎이 모이고, 스즈의 주위에 나선을 그렸다.

　그리고 도래하는 회색 날개를 감싸 상쇄해간다. 사라진 꽃잎은 곧바로 보충되어 도통 줄어들지 않는다.

　스즈는 아무 일도 없었다는 양 에리를 향해 말한다.

「아냐. 스즈는 에리를 알고 싶어. 알고 제대로 보고, 느끼고, 생각해서……………… 다시 한 번 친구가 되고 싶어.」
「――무슨 개소리야?」

　에리의 포격이 약해진다. 회색 깃털 공격도 엉뚱한 방향으로 향하고 말았다. 그만큼, 에리에게 스즈의 말은 의미를 이해할 수 없고, 예상을 뛰어 넘는 엉뚱한 것이었다.

　그것도 그렇겠지. 그만큼 지독하게 배신하고, 수많은 사람을 죽이고, 앞으로도, 지금도 죽이려 하고 있는 상대에게 "친구가 되고 싶다"는 말은 미친 걸로 밖에 보이지 않았다. 이게 스즈 나름대로의 정신 공격이라면 어떤 의미로는 효과적이라 할 수 있겠지. 어디까지나 허를 찔렀다는 의미에서.

　그런 에리에게 스즈는 말을 잇는다. 바라보는 눈동자는 한 없이 잔잔했다.

「이상한가? 응, 이상하네. 에리는 심한 짓을 했고, 지금도 스즈를 죽이려 한 거니까.」
「……뭐야, 역시 미친 거야?」
「아니, 제정신이야. 스스로도 이상하다 싶지만, 거짓 없는 진심이야. 스즈는 기억하고 있어.」
「기억해?」
「응. 에리의 웃음.」

　그 말에 에리는 더욱 영문을 알 수 없다는 표정을 지었다.

「에리는 언제나 한 발 물러나 웃고 있는 애였지만, 지금이라면 그게 가짜 웃음이란 걸 알 수 있어. 하지만, 그래도 말야. 에리가 스즈의 집에 묵으러 왔을 때나, 방과후 귀가길에 떠들면서 둘이 느긋하게 있을 때나, 휴일에 아무 할 일도 없이 근처 공원에서 늘어져 있을 때, 문득 보이는 피곤해 보인 웃음이나, 조금 비웃음이 담겨 있는 웃음이나, 스즈를 향해 어이가 없는 듯한, 그래도 즐거워 보이는 웃음은 지금도 기억하고 있어.」
「……」
「그건 분명 "연기하는 에리"가 보여서는 안 되는 웃음이지 않았을까? 다른 사람에게는 보여서는 안 되는 그 웃음이 진짜 에리의 파편이었지? 에리는 스즈와 있을 때, 아주 조금이지만 마음이 편했던 거 아닐까? 스즈는 그렇게 생각해.」

　에리는 말했다. 그 눈동자는 앞머리에 가려져 보이지 않았다. 섬광이 만드는 그림자가 에리의 표정을 숨기고 있다.

　스즈의 말이 울린다. 미움 받는 걸 두려워해 가까이 가려 하지 않는 스즈는 더이상 없었다. 설령 바라는 게 멀어질 위험을 범해서라도 한 발 앞서 나가겠다. 언제나 리스크의 앞에 정말로 바라는 게 있다고 배웠으니까.

「에리, 돌아와. 코우키하고 같이. 세계에 둘만 있으면 슬프잖아. 스즈는 에리하고 같이 있고 싶어. 앞으로도 줄곧 같이 있고 싶어. 이번에야말로 진짜 친구가 되고 싶어.」
「……」

　스즈는 쇠살 부채 중 하나를 닫고는 허리춤에 되돌렸다. 어느샌가 회색 깃털은 날아오지 않았고, 더이상 빛의 꽃잎을 조종할 필요도 없었다. 그리고 그대로 빈 손을 똑바로 에리를 향해 뻗는다.

「이 손을 잡아주면 누구도 에리를 상처입게 하지 않겠어. 누가 뭐라하더라도, 설령 나구모가 상대라도 에리는 스즈가 지킬 거야!」

　회색 포격이 서서히 기세를 잃어간다. 이윽고 얇은 실이 되어 그대로 허공으로 녹아내리듯이 사라졌다.

　스즈또한 장벽을 없앤다. 그 주위에서는 사역마들이 얌전히 대기하고 있다. 시수병들도 움직임이 멈춘 것이다.

　말이 통했다. 어쩌면 마음도……그런 생각에 스즈의 뺨이 살짝 올라간다.

　그 스즈의 시선 끝에서 에리가 스윽 고개를 올린다. 그 눈동자에 비치는 것은 열과 기쁨의 색――같은 게 아니라 한 없이 굴욕에 찬 얼음 같은 차가운 것이었다.

　그리고 그 말도.

「바보 아냐?」
「――っ」

　스즈의 올라가던 입꼬리가 한순간에 굳어버린다. 직후, 천공에 회색으로 빛나는 거대한 마법진이 출현했다.

　에리의 회색 깃털 공격은, 그저 스즈의 장벽을 우회해 공격하려는 의도로 내보낸 게 아니었다. 몰래, 아무렇지 않고 깃털을 상공에 날려 보내, 스즈의 대화에 어울려 시간을 벌어 거대한 마법진을 만든 것이었다.

　그 마법진은 회색으로 빛나면서도 안에서는 검은 증기를 내뿜고 있었다. 그 모습은 [신산] 상공에 출현한 공간의 균열과 쏙닮아 있었다.

　스즈가 품은 데자뷰가 정답이었다는 건 곧 드러냈다. 역시 공간 균열과 마찬가지로 대량의 마물이 출현한 것이다. 에리가 만든 것은 소환 마법진이었다.

「헛소리는 이제 됐지? 대체 무슨 소리를 하나 싶었더니…… 스즈는 진짜 바보구나? 잔뜩 시간 벌어줘서 고마워~ 그럼 마물에 파도에 말려 죽어볼까?」
「……」

　이번에는 스즈가 말을 잃었다. 하늘에서는 비행계열이나 공중전이 가능한 마물이 속속 출현하고 있다. 아직 시수병도 70명 정도 남아있다.

　반면 스즈의 사역마는 미사일 벌이 세 마리, 바람 칼날 사마귀가 한 마리. 죽지는 않았지만 전투 속행은 불가능할 정도의 부상을 입고 있어서, 전력 저하가 심했다.

　이나바가 아무리 강해도 숫자 앞에서는 시간 문제이리라.

　그리고 멀리서는 아직도 격한 전투음이 들리고 있고, 시즈쿠와 류타로가 스즈의 구원에 올 가능성은 지독히 낮았다.

　때문에 에리는 유쾌한 표정을 짓는다. 확실히 스즈의 실력에는 식은땀을 흘렸지만, 뚜껑을 열어보니 자신의 설득이라는 쓸모 없는 시간을 써서 역전을 허용하고 말았다는 사실에 비웃음을 지른다. "정말로 바보"하고 입안으로 다시 한 번 중얼거린다.

「일단은 치?인?구?우?잖아? 유언 정도는 들어줄게?」

　엄청난 숫자의 마물이 상공을 뒤덮고, 흐린 하늘처럼 전장에 어둠을 떨구는 가운데, 에리가 검을 들어 올리며 그렇게 말한다. 아마 그 검이 휘둘러졌을 때, 일제 공격을 시작할 것이겠지.

　반면 마음이 통하지 않고, 절체절명에 빠진 스즈는,

「에리. 스즈를 너무 얕봤어. ――이나바 씨! 마법진을 부탁해!」
「뀨뀨우!」

　한 번은 허리에 내린 쇠살 부채를 뽑고는 모든 걸 각오한 것처럼 말하듯이, 초조함도 동요도 없이 맞서는 의지를 눈동자에 담아 에리를 똑바로 바라보았다.

　그 너무나 강한 눈초리에 그만 한 발 뒤로 물러난 스즈는 그런 자신을 깨닫고 이를 악문다. 그리고 더는 쓸데 없는 대화는 필요 없다며 사신의 낫이나 다름 없는 자신의 검을 휘둘렀다.

　그 순간, 상공 마물과 시수병이 일제히 달려든다.

　다만 시수병은 마물을 향했다.

「뭐, 뭐야, 명령은 제대로 듣고 있는데!」

　갑작스럽게 자기들끼리 싸우기 시작한 시수병과 마물들에게, 에리가 혼란스러운 목소리로 소리친다. 에리의 명령은 확실히 전해지고 있었다. 그런데도 그들은 표적만을 비틀어 마물에게 달려든 것이었다.

　혼란에 빠진 에리에게 답을 준 건 스즈 본인이었다.

「스즈의 나비――뭘 위해 날렸다고 생각해?」
「서, 설마……」
「드디어 깨달았어? 이 애들은 다양한 특성의 가루를 뿌릴 수 있어. 시수병도 충분히 받은 모양이네. 지금 그들은 마물이 스즈나 스즈의 사역마처럼 보이고 있을 거야.」

　에리는 혀를 차고 싶은 기분이었다. 아무래도 스즈가 훨씬 용의주도했던 모양이다.

　더욱이 그때, 파쇄음이 들려왔다. 상공을 보니 소환진의 일부가 날아가 버렸다. 거기에 있는 것은 발차기를 휘두른 자세의 이나바였다. 상공을 채우는 마물의 틈새를 고속으로 꿰뚫어 마법진을 파괴한 것이었다.

　원래는 대 마물전의 기본이기도 한 왕국의 기사, 병사들인 시수병이 더욱 스펙을 올리고 있으니, 소환된 마물들은 차례로 사라져 갔다.

　거기에는 당연히 스즈의 사역마들도 있었고, 부상당한 사역마들도 벌레의 환각에 의해 그들이 아군으로 보이고 있는 회복 능력의 시수병이 전렬로 복귀시켰기 때문에, 이미 상공의 마물은 완전히 사냥되고 있었다.

　에리는 이를 갈며 마물들에게 나비의 제거를 우선시켰다. 충실한 마물들은 전장을 하늘하늘 날아다니는 나비를 향해 일제히 달려들었다.

　그 순간,

쿠우우우웅!! 쿠우우우웅!! 쿵!

　그렇게 폐도시의 하늘에 차례로 폭염의 꽃이 핀다. 나비에 닿은 순간, 그것들이 일제히 폭발한 것이다.

　당황하는 에리에게 스즈의 목소리가 들려온다.

「합계 백 마리에 가까운 나비 마물을 정말로 전부 조종하고 있겠어? 고작 3일 사이에?」
「……가짜라도 있다는 거야?」
「응. 절반 이상은 나구모의 수제 나비형 골렘이야. 가루 대신에 소이 가루를 대량으로 품고 있어. 극소 보물창고라고는 해도, 다이너마이트하고는 비교도 안 될 정도의 화약이 뭉쳐 있는 모양이야. 정말 무섭지 않아?」

　에리가 눈을 가늘게 뜬다. 보니, 어느샌가 시수병 전체의 머리나 등 뒤에 나무가 딱 달라 붙어 있었다. 그게 뭘 하고 있는지는 누구나 알 수 있었다. 시수병이 마물을 제거해 마물의 수가 줄어들으면, 그게 동시에 시수병들의 카운트 다운이 되는 것이다.

「……밀렸다고? 여기까지 와서? 아하하, 이상하네~ 내 계획을 깨는 게 설마 스즈일 줄이야. 그대로 땅을 기고 있으면 좋았을 텐데, 이것도 다 괴물 탓인가.」
「나구모의 영향이 없다면 거짓말이지. 그렇지만 여기에 있는 건 틀림 없는 스즈의 의지야. 내버려두면 에리는 나구모에게 살해 당할 테니까.」
「뭐야? 구해줬다는 어필이라도 하는 거야?」
「응. 에리를 구하기 위해 왔어. 에리하고 다시 한 번 시작하고 싶으니까.」
「……이제 됐어.」

　에리는 다시 입을 다문다. 하지만 방금 전하고는 달리, 그건 아주 잠시였다. 직후, 어둠 계열 마법 "낙의"를 스즈에게 발동하고는 스즈에게 달려 들었다. 일직선으로, 그 눈동자에 살기를 담고서.

　마치 죽거나 죽이거나, 될대로 되라는 식으로, 스즈의 말은 헛소리라고 잘라내는 것처럼, 이제와서 그 손을 잡을 리는 없다고 말하는 것처럼.

「아아아아아아아아아앗! 죽어버려어어어어어어어!」

　평소에 들을 수 없는 절규와 함께 특공한 에리에게, 스즈는 꼭 입을 깨물었다. 전해지지 않는다. 그게 너무도 분했다. 뻗은 이 손은――닿지 않는 것이다.

「왜 이렇게 돼버린 걸까…… 하는 말은 분명 하면 안 되겠지.」

　살짝 눈물을 머금고 웃는 스즈는, 입술을 깨물어 나온 피를 흩뿌리며 쇠살 부채를 휘둘렀다.

　그 순간, 돌진한 에리를 감싸듯이 장벽이 전개된다. 당연히 에리는 분해 능력으로 베어내지만, 잠깐의 정체는 피할 수 없었다. 그건 강제적으로 만들어진 치명적인 틈이었다.

　에리가 장벽을 파괴한 순간, 한 쪽 쇠살 부채에 조종되던 빛의 꽃잎이 에리를 감싼다. 에리는 회색 날개나 포격, 검으로 떨쳐내려 했지만, 빛의 꽃잎은 바람에 흔들리는 나뭇잎처럼, 혹은 흐르는 강물처럼 공중을 타고 피해버렸다.

　그리고 그 직후,

「모든 걸 빛의 안에――"성절 광산화"」

　빛이 터졌다.

　빛의 꽃잎이 모두 연쇄적으로 폭발한 것이다. "성절 벚꽃"과 "성절 폭"을 더한 기술. 도망칠 곳 없는 꽃잎으로 포휘해 말도 안 되는 충격을 내부에서 해방한다.

　그에 맞춘 것만 같은 타이밍으로 전장에 더욱 거센 굉음이 연속으로 울린다. 그 폭음과 함께 성대한 불꽃과 충격의 꽃이 몇 개나 폐허 도시 안에 핀다. 마물을 다 쓰러트린 시수병들이 골렘의 자폭에 휘말려 죽은 것이다.

　몇 개의 폭염에 물들어 오렌지색으로 젖어가는 스즈. 그 머리에 이나바가 떨어졌다. 이나바는 그 폭신폭신한 앞발로 스즈의 머리를 토닥토닥 쳤다.

　빛안에서 철퍽하는 소리와 함께 그림자가 떨어졌다. 전신에서 하얀 연기를 일으키며 떨어진 건 에리였다. 사지는 이상한 방향으로 꺾여 있고, 잿빛 날개는 사방에 흩날려 있다. 마력 충격파도 더한 폭발이니 마력도 뿌리채 날아갔을 것이다.

　스즈는 바로 부채를 휘저었다.

「――광륜」

　그러니 에리의 낙하 포인트에 무수한 빛의 고리가 생기고, 에리는 그에 받아져 바닥으로 운반되었다.

　스즈는 이나바를 이끌고 에리에게 향했다.

「콜록, 콜록…………어서, 죽여.」

　아무래도 간신이 의식을 유지한 모양이다. 에리는 허무한 눈초리로 스즈를 보는 법도 없이, 먼곳을 바라보며 죽이기를 요구했다.


「에리……」
「친구? 웃기지 마…… 죽는 게, 차라리……나아.」
「……」

　비웃음도 매도도 없었다. 스즈 따위 보이지도 않는다는 양 말하는 에리에게, 스즈는 입술을 꾹 깨문다.

「전부 최악이야. ……나는 그저……」
「에리? 그저……뭔데? 가르쳐줘.」
「……」

　도중에 끊긴 말은 에리도 생각지 못한 말이었을까. 스즈가 물어도 더는 입을 열지 않았다. 에리의 몸에서 목숨이 빠져 나가는 게 느껴졌다. 사도 창조의 기술을 응용한 육체라고는 해도, 스즈의 비장의 카드인 "성절 광산화"의 위력은 장난이 아니었다. 아무것도 하지 않으면 이대로 죽어가리라.

　스즈는 "보물창고Ⅱ"에서 시험관형 용기를 꺼냈다. 내용물은 회복약. 하지메의 변성 마법으로 효과가 극적으로 늘어났으니, 최고급 회복약에 열 배에 가까운 효과가 있다. 신의 물처럼 바로 전쾌되지는 않지만, 설령 빈사 상태에서도 목숨을 이어가는 정도는 가능하다.

　하지만 스즈가 꺼낸 그걸 보고 뭔지를 깨달은 에리는, 죽기 직전이라는 게 믿기지 않을 정도로 강렬한 눈초리로 스즈를 노려본다. 말은 없다. 하지만 그 눈동자가 무엇보다도 확실히 말해주고 있었다. 스즈의 동정 따위 절대 사양이라고.

　회복약을 꽉 쥐고 이게 자신들의 결말이냐며 이를 가는 스즈. 반쯤은 알고 있었던 일이다. 그럼에도 역시 마음이 조여왔다.

　하지만 어중간하게는 할 수 없었다. 마음에 닿지 않았다. 자신은 닿지 않았다. 여기서 어중간하게 살려둘 수는 없었다. 에리를 살려서 돌아가는 길은, 힘이 다해 쓰러진 걸 억지로 끌고 가는 것이 아니라, 마음을 이어 그 손을 이끌어야만 하는 것이다. 여기서 스즈가 어중간하게 굴면 그날의 비극이 반복될 뿐이다.

　그것만은 절대로 허락할 수 없었다. 꿈에 겨운 미래를 향한 맹신, 현실에서 눈을 돌린 바람, 그게 어떤 결말로 이어질지는, 이미 충분히 이해하고 있었다.

　그렇다면 하다못해 자신의 손으로.

　그게 스즈의 각오였다.

　과거에 일그러진 불완전한 친구였으니까. 그리고 지금도 친구로 있고 싶다고 바랐으니까. 그러니까……

　스즈가 회복약을 집어 넣는다. 그리고 대신에 그 손에 쇠살 부채를 쥐었다.

　스즈와 에리의 시선이 교차한다.

　그때, 문득 몇 개의 폐허 빌딩 틈을 타 떨어진 장소에서 엄청난 마력이 올라왔다. 하늘을 꿰뚫을 것만 같은 순백의 마력은, 이윽고 형태를 10 미터 거인으로 바꾸고, 그 팔을 아래로 휘둘렀다.

　엄청난 충격이 두 사람이 있는 장소까지 전해진다.

「……코우, 키.」

　에리가 눈을 크게 뜨고 중얼거린다.

　그 직후, 빛의 거인이 사라졌다. 그건 마치 술자의 말로를 드러내듯이……

「코우키…… 코우키!!」
「에, 에리!?」

　거의 죽어가던 에리의 몸이 잠시 회색으로 빛난다.

　그리고 다음 순간에는 점멸하는 날개와 엉망이 된 몸을 이끌고, 빛의 거인이 보인 장소를 향해 엄청난 속도로 날아가 버렸다.

　갑작스러운 사태에 움직이지 못 했던 스즈도, 번쩍 놀라 서둘러 그 뒤를 쫓았다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 164. 뻗은 손은 닿지 않는다|작성자 AAA
스즈가 에리를 쫓아 폐허의 너머에 사라진 후, 시즈쿠와 류타로늠 다가오는 시수병 약 60명을 상대로 호각의 싸움을 펼치며 코우키와 상대하고 있었다.

　류타로가 자신의 육체를 변성시켜서 마물의 특성을 발휘하는 고등 변성 마법 "천마변환"응 발동해 코우키에게 달려들면, 그걸 방해하려고, 혹은 틈을 찌르려고 다가오는 시수병을 시즈쿠가 대응한다.

　하지메에게서 받은 흑도――"의지를 가진 검(리빙 소드스)이 종횡무진 주위를 휩쓸고, 마치 하나의 생물처럼 연계하여 시수병을 막아내고, 베어낸다.

「이진 섬화! 오진 비조!」

　시즈쿠의 호령이 울린다. 그에 맞춰 20 자루의 검 중 네 개가 방어 계열 고유 마법을 가진 시수병의 방패를 공간째로 갈라낸다. 그리고 전열이 흐트러지고, 강철 방패를 잃은 그들을 향해 다른 네 자루가 바람 칼날을 날린다.

　절묘한 타이밍에 비상한 보이지 않는 바람 칼날은, 그대로 방패를 든 두 시수병을 용서 없이 갈라낸다. 방어력이 높아 절반으로 잘리지는 않았지만, 양팔이 어깨에서 떨어져 나가 빙글빙글 하늘을 난다.

「삼진 인천! 사진 섬화!」

　더욱이 방패를 든 시수병을 발판으로 삼아, 류타로의 등 뒤를 찌르려 달려온 시수병들에게, 네 자루위 흑도가 짙은 감색으로 빛나며 강제적으로 빨아 들였다. 손에 쥔 대검이나 창이 날아다니는 흑도의 칼날과 날카로운 소리와 함께 흡착했다.

　치명적인 틈이 생긴 대검과 창을 쓰는 시수병이 직후에 등 뒤에서 날아온 공간의 단열에 갈아져 대각선으로 잘려 나간다. 아무리 시수병이라고 해도 몸이 절반으로 잘려 나가서야 전투 불능이 될 수밖에 없었다.

　회복 계열 마법을 가진 시수병이라도 부위 손결이나 절단된 육체를 치료하려면 시간이 걸린다. 그리고 그런 시간을 시즈쿠가 줄 리가 없으니, 제거한 것이나 다름 없었다.

　그런 시즈쿠에게 시수병이 상하좌우로 동시 공격을 시도한다. 검붉은 눈동자가 시즈쿠를 꿰뚫고, 살기가 바람을 타고 피부를 쓸고 간다.

　하지만 그 정도로 몸이 움츠러들만한 연약한 시즈쿠가 아니다. 특히 지금은 반한 남자가 준 부적이나 다름 없는 수많은 검들이 자신의 옆에 있으니까.

「일진 중섬! 베어내라, 비조 사련!」

　시즈쿠의 네 방향에서 검끝을 바깥으로 드러내며 주회하는 흑도 네 자루가, 어떤 관점에서는 우아해 보이기까지 않는 동작으로 뱅글 돌았다. 발동된 것은 일시적으로 중력을 끊어내는 능력――중섬.

　그 결과, 다가오던 시수병들은 갑자기 중력의 사슬에서 해방되어 성대하게 밸런스를 무너트렸다. 그 결정적인 틈을 놓치지 않고 시즈쿠의 발도술이 발동한다. 팔을 살짝 흔드는 정도의 속도로 찰나의 순간에 반복된 발도는 네 번. 철컥하는 소리가 들릴 때마다 시수병들의 목이 날아간다.

　더욱이, 그 뒤에서 주위에 날려둔 흑도가 호쾌한 속도로 돌아와 그대로 목 없는 시수병들을 찢어놓는다.

　시즈쿵 의지를 가진 검은 기본적으로 네 자루를 한 진으로 묶어 다섯 진으로 구성되어 있으며, 진의 이름과 기술명을 외치는 것으로 그 부대에 같은 명령을 내릴 수 있다. 또 각각의 검에도 이름이 있어서 하나하나에도 명령을 내릴 수 있다. 발동하는 기술의 이름을 외치면 각각 시즈쿠의 야에가시류를 기본으로 본인에게 뒤쳐지지 않는 기술을 발휘한다.

　"의지를 가진 검"이라는 그 이름처럼, 모든 흑도와 시즈쿠는 변성 마법을 통한 의식 공유나 이미지 공유가 가능하기에 타임 랙 없이 모든 흑도를 조종할 수 있었다.”

　그때, 시수병의 강습을 피한 시즈쿠에게 다급한 목소리가 들려 온다.

「시즈쿠! 피해!」
「읏――」

　류타로의 경고. 그 내용을 확인하기 보다도 먼저 시즈쿠는 "공력"과 "축지"를 발동해 그 자리에서 단숨에 이탈했다.

　그 직후, 방금 전까지 시즈쿠가 있던 장소를 신위의 섬광과 굉음이 지나간다. 운 나쁘게 말려든 시수병이 하나가 먼지도 남기지 않고 소멸한다.

「코우키, 이 자식. 일부러 사선을 겹치다니. 제법 하잖아.」
「류터로의 패턴은 숙지하고 있거든. 움직임을 유도하는 것도 어렵지 않아.」
「시끄러워! 그런 거라면 나도 네 움직임쯤은 이해하고 있다고!」

　류타로가 괴물 같은 육체를 이끌고 코우키에게 급박한다. 2 미터를 가볍게 넘는 거구가 충격파를 내뿜으며 다가오는 모습은, 식은땀이 흐를 정도로 박력이 있었다.

「헛수고야.」




하지만 코우키는 표정 한 번 바꾸지 않는다. 그리고 영창도 동작도 없이 등 뒤의 광룡을――구현화된 신위의 덩어리를 조종해 방패를 형성한다. 물론, 신위로 이루어진 것이니 방패의 형태만 하고 있을뿐, 본질은 필살의 공격력을 품은 파괴의 빛 그 자체였다.

「성가시게! "중금강"!“」

　류타로는 두려워하지 않는다. 팔을 교차시켜 변성한 괴물의 특성, "금강"을 다중 전개한다. 파생기인 집중 강화와 동일한 레벨의 강도를 자랑하는 금강이 2중, 3중으로 겹쳐져 철벽의 보호막을 생성시키는 것이다.。

　하나의 철로 변한 류타로는 그대로 신위의 방패에 달려 들었다.

　그리고 중금강이 날아가면서도 약간의 상처를 입었을뿐으로, 훌륭히 돌파하는데 성공한다.

「응. 류타로라면 그럴 줄 알았어.」

　거기에 울리는 건 냉정한 코우키의 목소리.




신위의 방패를 뚫은 순간의 류타로에게 절묘한 타이밍에 브레스가 다가온다. 이제 막 "금강"이 풀린 류타로로서는 괴물의 강인한 육체가 있다고 해도 그냥 끝나지는 않을 파괴의 빛이었다.

　하지만 신위의 빛을 받으면서도 류타로는 대담한 웃음을 짓는다. 마치 "나도 그럴 줄 알았는데?"라고 말하는 것만 같이.

「오너라, 심연의 늑대왕이여, "천마변환"!」

　직후, 신위의 브레스가 류타로가 있던 장소를 집어 삼킨다.

　동시에 코우키가 성검을 측면으로 돌려 방어 자세를 취하고, 거기서 캉하고 경질되었지만 강렬한 충격음이 들린다.

　코우키의 눈앞에 날카로운 발톱 끝이 간신히 막히고 있다. 그 공격은 상반신이 털로 뒤덮힌 늑대 머리와 다섯 개의 날카로운 발톱이 나있는 이형이 내뿜고 있었다. 이야기에 자주 나오는 워 울프와 똑 닮아 있다. 

　코우키는 말 없이 광룡의 공격을 날린다. 하지만 광룡의 발톱이 류타로가 있던 장소를 쓸고 지나갔을 때에는, 이미 반대쪽으로 돌아가 있던 류타로의 발차기가 코우키의 어깨를 덮치고 있었다. 그 심상치 않은 속도에, 코우키가 눈을 크게 뜨고 날아간다.

　그 다음 순간에는 날아간 코우키를 쫓은 류타로가 그 날카로운 발톱을 휘둘렀다.

「큭!」

　엄청난 속도와 공격 위력에 코우키는 그만 신음한다. 그럼에도 성검으로 발톱을 튕겨내며 광룡에게 명령을 내려 무수한 빛의 탄환을 날린다. 개틀링처럼 발사된 신위의 빛이 류타로에게 카운터가 되어 다가오지만, 류타로는 그것마저도 잔상을 남기며 전부 피해버린다.

　변성 마법 "천마변환"――모델 워 울프. 괴물 형태에 비해 파워와 내구성은 떨어지지만 속도는 비교가 되지 않을 정도로 상승한다.

　빛의 탕황을 빠져 나온 류타로는 그대로 코우키의 품에 파고들어 날카로운 손톱으로 참격을 날린다.

「이정도로.」

　찰나, 코우키가 광룡의 형태를 무너트리고, 신위의 빛을 폭발시켰다. 코우키를 중심으로 빛이 단숨에 퍼져 나간다. 마치 위성처럼 변한 코우키에게, 류타로는 견디지 못하고 뒤로 물러난다.

　하지만 완전히 피해내지 못 했고, 그 몸은 제법 타버린다. 바로 양팔을 크로스시켜 급소를 감싼 류타로였지만, 내구력은 부족한 형태이다. 성대하게 털을 태워 하연 연기를 피우면서 거리를 벌어지고 말았다.

「류타로! 무사해!?」
「그래, 조금 아프기는 하지만 이 정도 아무렇지도 않아.」

　시수병 몇 마리를 가르며 달려온 시즈쿠가 류타로의 머리에 하지메 특제 회복약을 뿌린다. 이번에는 다른 이유로 하얀 연기를 피우며, 류타로는 늑대 눈초리로 코우키를 노려본다.

「그보다 저 신위는 역시 성가신걸. 너무 변환자재잖아. 여차할 때에 공격할 수가 없어.」
「그럼 이번엔 둘이서 같이 가자. 류타로가 코우키를 붙잡아준 덕분에 시수병은 대강 해치웠어.」
「좋지. 스즈도 노력하고 있는 것 같으니까. 둘이 덤벼도 못 이겼습니다, 하는 건 꼴사납잖아.」
「정말이야. 빨리 저 바보를 날려버리자!」
「그래!」

　코우키가 다시 광룡을 형성시켜 신위의 브레스를 날리는 걸 확인하고, 시즈쿠와 류타로는 단숨에 산개한다.

　그걸 보고 한 번 고개를 저은 코우키는 단호한 표정으로 마력을 더욱 올렸다.

「슬슬 에리가 걱정되네. 두 사람에게는 이래저래 놀랐지만, 이제 카드도 없잖아? 그만 끝낼게.」

　코우키는 더욱이 소광룡, 신위판 천상검, 신위판 천락류우를 동시에 발동해 전장째로 두 사람을 유린하려 했다.

　지금의 코우키는 마치 레이저포를 난사하는 요새 같았다. 코우키를 중심으로 다양한 형태로 만들어진 신위의 빛이 주위의 폐허를 뿌리째로 파괴하며 시즈쿠와 류타로를 집어 삼키려 다가온다.

　하지만 바꿔 말하면 세련됨이 부족한 적당한 공격이라고도 할 수 있다. 그러니까 류타로는 웃었다. 끈기를 보여주면 초조해진 코우키는 반드시 큰 기술에 의지할 거라 생각했었기 때문이다.

　지금이야말로 대 코우키용으로 준비한 비장의 카드를 뽑을 때라는 것이다.

「오너라, 하늘을 꿰뚫는 거목이여, "천마변환"!」

　수많은 신위가 다가오는 가운데, 워 울프의 털이 쑥숙 빠지고, 그 모습이 변모한다. 몸의 온갖 곳이 울퉁불퉁해지고 흑갈색으로 피부가 물들며, 머리색도 짙은 녹색으로 바뀌었다. 그 중에서 눈만이 검붉은 빛을 내뿜고 있다.

　직후, 류타로를 광룡과 신위의 유성군이 덮친다. 류타로는 피하는 법 없이 코우키에게 돌진하며 빛에 삼켜졌다.

「류타로, 잠시간 자고 있어.」

　코우키가 류타로를 쓰러트렸다고 확신하여 그렇게 중얼거리고 있다. 방어 특화인 괴물 형태라면 모를까 "금강"을 발동한 것으로도 보이지 않았던 류타로는 견딜 수 있을 리가 없었다.

　하지만 그 생각은 곧 부정당한다.

「웃기지 마. 너를 때려 똑貪 전까지는 못 자거든?」
「뭣!?」

　빛안에서 류타로가 상처 하나 없이 튀어나온 것이다.

　그리고 완전히 허를 찔려 틈을 보인 코우키에게, 육박한 류타로의 주먹이 꽂힌다. 똑바로 날아간 정권 찌르기고, 갑옷 너머로 코우키의 복부에 꽂힌다. 정확하게 급소를 찌른 그 주먹은, 막대한 충격의 나머지 코우키의 육체 내부에 전해져 내장을 유린했다.

「커헉!?」

　류타로의 주먹의 파괴력이라면 잘 알고 있는 코우키였지만, 그럼에도 성스러운 갑옷의 충격 완화가 있음에도 의식이 날아갈 것만 같은 엄청난 위력에 잠시 머리가 혼란스러워진다. 참지 못하고 뱉어낸 피는 성대를 괴롭게 한다.

　변성 마법 "천마변환"――모델 트렌트. 나락의 90층에 있는 식물 계열 마물이다. 그 특성은 빛의 흡수와 흡수한 빛의 에너지 변환. 변환 에너지는 마력으로도, 체력으로도, 단순한 완력으로도 바꿀 수 있다.

　그래, 류타로는 이 트렌트 형태로 코우키의 빛속성 공격은 신위의 빛을 흡수해 그걸 완력으로 바꾼 것이다.

　충격이 흩어지는 법 없이 한 곳에 집중되어 있었기에, 날아가지 않고 주먹에 꽂힌 상태가 된 코우키에게, 류타로가 용맹히 웃는다.

「어때, 조금 잠이 깨냐, 친구.」
「큭, 류타――」
「이건 덤이야. 잠꼬대도 작작하라고!」
「윽, 크억!?」

　충격으로 움직임이 멈춘 코우키의 얼굴에, 류타로의 나뭇가지 같은 주먹이 꽂혔다. 퍼억! 얼굴을 향한 공격으로서는 울려서는 안 되는 소리다.

　그럼에도 에히트에게 강화된 몸은 간신히 코우키의 의식을 부여 잡는다. 어떻게든 연동하는 광룡을 조종해 자세를 고치려 한다.

　찰나, 불쑥 코우키의 등에 오한이 돋는다. 동시에 "기척 감지"가 자신이 날아간 방향에서 대기하고 있던 검사의 존재를 알린다.

　당연히 신위의 폭풍과 시수병을 뚫고 나타난 것은 시즈쿠였다. 발도 자세 그대로 마력이 엄청난 속도로 응축하고 있다. 흑도의 칼집이 버티지 못하겠다는 양 끼익끼익 울리고, 날밑에서는 감색 마력이 흘러 넘치고 있다.

　코우키는 필사적으로 제동을 걸면서, 몸에 다가오는 부담에 의한 신음과도 비슷한 목소리로 시즈쿠의 이름을 부른다.

「시, 시즈」
「달게 받아.」

　그렇게 "무박자"로 모습을 숨기며 파고든 시즈쿠가 "――백붕"하고 작게 중얼거리는 것과 동시에 해방된 발도 일섬이 훌륭한 일자를 그리며 코우키를 베어버린다.

「――읏」

　몸안을 참격이 지나가는 확실한 감촉에 소리 없는 비명을 지른 코우키는, 틀림 없이 베어져 나갔다 생각했다.

　하지만 시즈쿠가 지나가는 걸 보면서, 드디어 류타로에게 받은 충격에서 벗어나 멈출 수 있었던 코우키는 그만 눈을 동그랗게 떴다. 그리고 멍하니 자신의 몸에 손을 얹는다.

　그 손끝에 베인 흔적은 없었고, 확실히 이어진 채 무사한 몸이 있었다.

「대체 뭘…… 뭐, 뭐야? 마력이.」

　잠시 베어진 건 기분탓이고, 시즈쿠는 역시 자신을 베지 못한 것이냐며 제 멋대로 생각한 코우키였지만, 직후, 시즈쿠의 일섬은 확실히 닿았다는 걸 깨닫게 된다.

　코우키가 두르고 있던 광룡이 비스듬하게 엇갈리더니, 단숨에 사라져버린 것이다. 그것뿐만이 아니라 내버려 두었던 신위 천락류우의 유성도 신위 천상검이 날린 참격도 올레인지 병기처럼 펼쳐지던 소광룡도 전부 사라지고 말았다.

　영문을 모를 상황에 코우키는 혼란해 하면서도 바로 마력을 끌어 올리려 한다. 하지만 내부에서 무한히 올라오던 마력마저도 마치 빈 용기에서 물이 떨어지는 것처럼 어딘가로 흘러가 버리고, 곧 마력 고갈 상태에 빠져 버렸다.

　그러니 당연하다는 듯이 찾아온 것은 허탈감이었다. 코우키는 바닥으로 떨어져 간다. 광룡을 이용한 비상도, 아티팩트 신발을 통한 "공력"도 유지할 수 없어진 것이다.

　그럼에도 어떻게든 추락사만은 피해내 무릎을 꽂으면서 착지하는 코우키의 앞에, 시즈쿠와 류타로도 내려왔다.

「시, 즈쿠, 뭘 한 거야……」

　코우키가 떨리는 목소리로 묻는다.

「백붕――혼백 마법의 생물이 가진 비물질에 간섭할 수 잇는 힘의 근원을 추구한 능력이야. 대상의 마력, 체력, 정신력, 그런 눈에 보이지 않는 것도 벨 수 있어. 베고 싶은 것만 베어내는……검사가 이르러야만 하는 극치에, 치트로 넘어간 거야.」

　시즈쿠의 설명에 코우키의 눈이 커진다. "뭐야 그게"하고 말하고 싶은 것만 같은 멍한 표정이다.

　그것도 무리는 아니겠지. 시즈쿠는 코우키의 몸에는 영향을 주지 않고 그 몸에서 흘러넘치는 마력만을 베어낸 것이니까. 확실히 장해물이 있더라도 베고 싶은 것만 베어내는 게 검술의 극치라고 할 수 있었다.

　시즈쿠는 흑도 덕이니 치트라고 겸손해 하지만 실제로는 "백붕"을 발동하는 것만으로는 그렇게 간단히 베어낼 대상을 선택할 수 없었다.

　그도 그럴 것이 인체의 다양한 요소를 투과해 대상만을 베어내는 것이다. 그만한 명확한 이미지 보완과 강인한 의지가 필요하다. 절대적으로 다른 것에는 상처를 입히지 않고 그것만을 베어내겠다는 명확하고 망설임이 없는 의지가.

　그건 말처럼 간단힌 일이 아니었고, 시즈쿠정도의 검사가 아니었다면 불가능한 일이다. 적어도 같은 유파 출신인 코우키였더라도 "백붕"을 충분히 쓰는 건 불가능했겠지.

「……그래도 조금 실수했네. 지금 일격으로 "박혼"의 주박도 베어내려 했는데, 마력에 지켜져 닿지 않았어. ……아직도 자기가 주인공인 꿈을 꾸고 있는 거지?」

　수많은 검을 등 뒤에 이끌고, 철컹하는 소리와 함께 흑도를 다시 갖춘 시즈쿠의 모습에, 코우키는 표정을 일그러트린다.

「시즈, 쿠. 나를 베지 않았던, 건…… 아직 나를 생각해, 주는 마음이…… 남아 있어서 그런 거, 지? 나고무의 세뇌도, 완벽하, 지 않아. ……그 증거로 살기가 느껴지지 않았, 어.」
「코우키……」
「괜찮, 아. 류타로도 나를 죽이, 려고 하지 않았어. 두 사람 모두 내가 구해――」

　코우키의 말이 끊긴다. 시즈쿠가 흑도를 뽑아 "백붕"을 날린 것이다. 옆에서 팔짱을 끼며 미간에 주름을 잡고 있던 류타로가 수고했다는 양 시즈쿠의 어깨를 토닥인다.

　시즈쿠도 후우, 한숨을 내쉬고 납득한다. 에리의 "박혼"을 베어냈다고 확신했기 때문이다. 이걸로 에리가 심어준 모순투성이 인식은 무너질 터.

「코우키, 어때? 이걸로 세뇌는 풀렸을 거야. 자신이 무슨 짓을 했는지. 지금 무슨 일이 일어나고 있는지…… 알고 있지?」
「……」
「그 뭐냐. 일단 반성이라도 쳐하고 있어라. 그 후에는 나구모 일행을 쫓아 신을 죽이고, 지상에서 싸우고 있는 녀석들을 도우고…………돌아가자, 코우키.」
「……」

　시즈쿠와 류타로가 코우키에게 말을 걸지만, 코우키의 대답은 없다. 네 발로 긴 상태로 얼굴을 들지 않는다. 그 표정은 앞머리에 가려 전혀 보이지 않았다.

　물론, 대답은 없어도 말이 없는 건 아니었다. 시즈쿠와 류타로의 귀에는 자그마한 소리가 들리고 있었다. 말이 되지 않는 작은 목소리. 코우키가 고개를 숙인 채 무언가를 중얼거리고 있는 것이다.

「코우키?」
「――――거짓말. 말도 안 돼. 이런 게 어디 있어. 분명 잘못된 거야. 내가 바라. 세뇌되어 있던 것뿐이야. 내가 적이었다니…… 시즈쿠에게…… 류타로에게…… 무슨 짓을…… 이럴 리 없어…… 그저 바르게 있고 싶었던 것뿐인데…… 영웅이 되고 싶었던 것뿐인데…… 할아버지처럼…… 그게 전부인데…… 왜 이렇게…… 다 빼앗겨서……시즈쿠도 카오리도 녀석에게 뺏겼으니까…… 류타로도 그 녀석의 편을……」
「야, 코우키!」
「그래…… 이건 함정이야. 비겁합 책략이야. ……그 녀석이 짠 거야…… 나는 거기에 빠졌을 뿐이야…… 나는 잘못 없어. 나는 잘못 없다고. 그 녀석이 내 소중한 걸 전부 빼앗았으니까, 나쁜 건 그 녀석이야. 그 녀석만 없으면 전부 잘 됐을 거야. 그런데 시즈쿠도, 카오리도, 류타로도, 스즈도 모두 그 녀석을…… 배신이야. 나는 배신 당한 거야. 나는 배신 당한 거라고! 너희에게!」

　시즈쿠와 류타로의 부름도 무시하고 중얼거리던 코우키는 벌떡 고개를 들고는 험악한 표정을 하고 있는 두 사람에게, 증오가 담긴 눈초리를 보냈다.

　아니, 그 표정은 오히려 비통하다고 해야할까. 죄악감이나 자책, 더이상 돌이킬 수 없다는 불안함, 초조함, 절망 같은 자신을 향한 어두운 감정이 포화되어 스스로도 어쩌면 좋을지 모른다는 표정. 공포 상태였다.

　그 모습은 마치 부모님을 놓친 어린애 같았다.

　하지만 가지고 있는 힘은 절대 어린애의 것이 아니었다. 코우키의 증오와 비통함이 담긴 절규가 울리는 것과 동시에, 고갈되었을 터인 마력이 엄청난 기세로 올라온다. 웅웅 용트름하며 하늘을 향해 솟아가는 마력의 나선.

　그 빛은 마치……

「코우키! 그만해! 이제 마력은 없어! 그 이상은 목숨이 위험해!」
「빌어먹을 대체 뭐가 어떻게 된 거야! 왜 마력이 올라오는데! 다 사라진 거 아니었어!?」
「사라졌어! 코우키에게 공급되던 마력의 라인도 같이 잘라냈으니까. 지금도 주위 마소를 흡수해 회복하고 있는 게 아냐!」
「그럼 뭔데!」
「당연히 없으면 다른 거에서 가져오는 거지! 애초에 생멸영이니 혼이니 그런 거에서 억지로 끌어오고 있는 거 아니겠어!? 전부 제대로된 건 아니지만!」
「빌어먹을! 코우키! 정신차려!」

　그래, 마치 그건 코우키의 생명의 빛인 것 같았다.

　시즈쿠는 분명히 코우키의 안에 있는 마력과 무한한 마력을 실현시키는 공급 라인을 "백붕"으로 베어냈다. 그건 틀림 없다. 그리고 "고속 마력 회복"도 이렇게나 급격한 마소 흡수 회복은 불가능하다. 실제로 코우키에서 나오는 마력의 흐름을 보아도, 주위에서 흡수하는 기색은 전혀 없었다. 

　있을 리 없는 마력이 있다면 그에는 무언가의 대가를 내고 억지로 어딘가에서 가져오는 거라고 생각하는 게 타당했다. 그리고 일반적으로는 있을 수 없는 방법에 안전성을 기대하는 게 더 이상했다. 이대로 내버려 두면 확실히 코우키에게 간과할 수 없는 대가를 지불해야만 할 것이다.

　엄청난 빛과 압박감을 내뿜는 마력의 포풍을 앞에 두고, 발을 구르고 팔을 앞으로 내밀어 몸을 지키면서 코우키를 부르는 두 사람. 하지만 코우키는 광란한 채, 듣지 않는다. 증오와 비통을 표정에 드러내고 눈앞의 현실을 파괴하려는 것처럼, 아니, 마치 자기자신을 파괴하려는 것처럼 목숨의 빛을 키워만 간다.

「……다 끝이야. 왜 이렇게 되버린 걸까. 카오리가 있고, 스즈가 있고, 류타로가 있고, 에리도 있고, 다 같이 고난을 이겨내……어야만 했는데.」

　눈물을 머금고 웃어 보이는 코우키의 독백이 확실히 들려온다.

「이런 건 내가 바란 게 아냐. 전부 잃었다면…… 뭐 하나 되찾을 수 없다면…… 차라리 이 손으로 전부!」

　마력의 급류에 주위 바닥이나 빌딩이 먼지가 되어 사라진다. 지금 마력의 빛은, 신위의 빛이 되어 있었다. 동시에 그 빛을 서서히 모아 형태를 갖춘다.

「……야, 시즈쿠. 신위는 내가 막을게. 코우키를 부탁해.」
「제정신이야? 저 신위, 방금 전하고는 달리 크게 위험해. 트렌트 형태로도 흡수 못할지 몰라. ……죽을 수 있어.」

　험악한 표정으로 빛의 폭위에 맞서며 류타로가 중얼거린 말에, 시즈쿠가 눈살을 찌푸린다. 반면 류타로는 대담하게 웃어 보인다.

「헷, 죽을 것 같냐. 저따위 손에 죽을 리가 잇겠어? 죽일 수 없으니까 나는 절대 죽지 않아!」
「이 근육 바보. 이론도 뭣도 없잖아. ……그래도, 좋아. 지금은 이론 같은 게 필요한 때가 아니니까. 저 멍청한 자폭을 하고 있는 바보가 울며 사과할 때까지 때려버리자!」
「그래!」

　류타로가 뛰쳐 나간다. 맹렬한 웃음을 짓고서 반드시 친구를 되찾겠다는 결의를 담은 주먹을 담아 꽉 쥔다.

　직후, 코우키가 절규와 함께 성검에서 빛의 급류――나선을 그리는 신위의 포격이 두 사람을 강습했다.

　하지만 류타로는 두려워하지 않는다. 오히려 "좋다 이거야!"하고 소리치며 정면에서 마주한다. 양팔을 크로스시켜 거목 마물 특성을 최대한 살리며 앞으로 파고든다.

　엄청난 충격음과 함께 신위의 포격이 류타로에게 직격한다. 하지만 류타로는 소멸하지 않는다. 날아가지도 않는다. 급류를 받아내 흐름마저 바꾸는 나무처럼, 강렬한 폭풍에도 꿈쩍하지 않는 거목처럼, 정면에서 다가온 멸망의 빛을 받아낸 채, 한 발, 또 한 발 앞서 나간다.

　그 흔들리지 않는 모습에 코우키가 눈을 크게 뜬다. 지금 날린 신위는 지금까지 중에서 가장 큰 위력이 있다 믿고 있었던 것이다. 그런데도 류타로는 정면에서 받아냈다. 마치 코우키에게서 도망치지 않겠다는 양 눈을 돌리지 않고 똑바로 바라보며.

　빛의 급류의 틈새에서, 똑바로 자신을 노려보는 검붉은 친구의 눈에, 그만 코우키의 발이 한 발 물러난다. "반드시 네 곁으로 가겠어. 도망치지 말라고!"하고 그 눈빛은 무엇보다도 확실히 말해주고 있었다.

　그렇게 강렬한 친구의 의지의 힘에 반쯤 기백을 잃은 코우키는 정신을 되찾는다. 어느새 근처까지 다가온 존재를 깨달은 것이다.


「오, 오지 마! 오지 말라고! 이 이상 다가오면 정말로 죽일 거야! 설령 너라도 정말로 죽일 거라고!」

　혼란에 빠진 것처럼 당장이라도 울 것 같은 표정으로 외치는 코우키. 얼굴색마저 알 수 있는 위치까지 온 류타로의 모습을 보고 더욱 혼란에 빠진 모양이다.

　그래, 류타로는 이미 만신창이였다. 아무리 빛을 흡수하는 특성이 있어도, 한계가 있고, 실제로 대응하지 못한 빛에 양팔은 엉망이 되어 있고, 온갖 곳에서 피를 뿜어내고 있었다.

　하지만 류타로는 역시나 대담한 웃음을 지은 채 한 발 다시 나아간다.

「아, 아아아아아아앗!」

　코우키는 절규한다. 이제 스스로도 뭘 하고 있는 건지 알 수 없었다. 그저 마음 속에서 이렇게 되는 건 이상하다고 반복하며 눈앞의 현실을 부정하듯이 힘을 휘두른다.

　완전히 형태를 갖춘 신위 덩어리는 신화에 나오는 것만 같은 거인이었다. 빛의 거인은 팔을 휘둘러 주먹을 쥔다. 그리고 코우키의 절규를 씨앗으로 삼은 것처럼 빛을 폭발시키고는 그대로 눈앞의 류타로를 향해 유성 같은 주먹을 휘둘렀다.

쿠우우우우우우우우우우우웅!!

　굉음이 울린다. 류타로가 있던 장소를 중심으로 바닥이 갈라져, 원 안에 있던 모든게 튕겨 나간다.

「아, 아아……」

　코우키가 신음한다. 멍하니 사고의 끝자락에서 확인한다. 자신은 지금 친구를 죽였다고. 코우키의 마음이 삐걱이고, 눈은 초점을 잃으며 의미 없는 사고가 빙글빙글 머리를 돈다.

　그렇게 코우키의 정신이 붕괴할 뻔 했던 그때,

「야, 친구. 그 한심한 얼굴은 뭐냐?」
「엥?」

　모래 먼지가 걷혔다.

　거기에는 류타로가 있었다. 살아 있었다. 아니, 심지어는 맹렬한 웃음을 지으며 거인의 주먹을 양팔로 받아내고 있었다. 검은 갈색의 울퉁불퉁한 몸에는 여기저기 균열이 생겨 있었고, 전신에서 피를 뚝뚝 흘리고는 있지만, 그 눈동자에 담긴 힘은 조금도 흔들리지 않았다.

「류, 류타로? 받아 낼 리가……」
「야 이…… 멍청아. 이런 기합 하나 안 들어간…… 주먹이…… 잘도 통하겠다. ……야, 코우키. 너는 나를…… 죽일 수 없어. 왠지……알겠냐?」
「뭐, 뭐라고?」
「그건 지금의 내가…… 무적이기 때문이야. 바보 친구를 되찾겠다고 정했으니까…… 나는 무적이거든. 그러니까 너는…… 나를 죽일 수 없어. 너를 되찾을 때까지…… 나는 절대…… 죽을 수 없다고.」
「아, 아…… 왜, 왜 그렇게나……」

　장엄한 친구의 말과 모습에, 코우키는 그만 그렇게 중얼거린다.

　그런 코우키를 향해 류타로는 만신창이가 된 채 씨익 웃고는 말을 이었다.

「뭘 당연한 걸 물어? 길을 잘못 들면…… 때려서라도 말리는 게…… 친구…… 아니겠냐.」
「친구니까……」
「그래, 이 자식아. ……그래도 뭐, 이번 역할은 그 녀석에게 넘겨줘야겠는걸. 한심하지만 내 주먹은…… 닿을 것 같지 않……으니까.」
「뭐?」

　류타로의 말에 잠시 멍한 표정을 짓는 코우키. 그 시선의 끝에서 류타로가 받아낸 거인의 철퇴 아래를 검은 그림자가 빠져 나온다. 트레이드 마크인 포니테일을 나부끼며 늠름한 표정을 똑바로 보내고 있는 것은 소꿉친구였다.

「――백붕!」
「읏―!?」

　보이지 않는 참격이 코우키 안의 마력을 다시 베어낸다.

　기울여져 사라지는 신위의 거인. 그 아래에서 힘이 다한 것처럼 쓰러지는 류타로. 눈앞에서 흑도를 휘두른 자세 그대로 자신을 바라보는 흑요석 같은 눈초리. 그것들을 바라보며, 코우키는 참격의 충격에 비틀거린다.

　그리고 시즈쿠의 눈초리에, 흑도를 휘두른 후에도 공격의 의지가 사라지지 않는 걸 본 코우키는 "아아, 이게 업보인가……"하고 묘하게 조용한 마음으로, 소꿉친구의 칼날을 받아 들이려 했다.

　하지만 거기서 목소리가 들려온다. 늠름한 목소리였다.

「어금니 꽉 깨물어! 이 멍청아!」
「읏!? 크억!?」

　퍼억!하고 둔하고 커다란 소리와 동시에 코우키의 뺨에 강렬한 충격이 전해졌다. 머리 안쪽까지 울리는 위력에 잠시 의식이 날아간다. 바로 돌아온 시야도 비틀비틀 경멸하고 있었다. 뇌진탕이 일어났는지 손발에서 자연스레 힘이 빠졌다.

　일그러진 시야에 하늘이 보여서, 코우키는 막연히 자신이 쓰러진 걸 이해했다.


　그 직후, 추격의 충격이 반대쪽 뺨에 발생했다. 고개가 비틀어질 것만 같은 기세로 머리가 튕겨 나간다. 그리고 그 다음 순간에는 반대쪽 충격에 튕겨 나간다. 다음 충격, 충격, 충격…… 코우키의 머리가 망가진 장난감처럼 좌우로 격하게 흔들린다.

「이건 고생한 내 몫! 이건 귀찮은 일을 떠맡은 내 몫! 이건 도와준 게 다 헛수고가 된 몫! 이건 설교했는데 적당히 흘려진 내 몫! 그 외에도 이래저래 많지만 일단 내 몫! 모두 전부 내 몫!」
「퍽! 켁! 컥! 힉! 컥! 윽! 어헉! 에헉! 쿠헥카!?」

　오라오라오라오라오라오라오라오라! 하는 소리가 들릴 것만 같은 기세로 하념없이 자신의 몫이라며 말하며 상대의 얼굴에 왕복 펀치를 날리는 시즈쿠. 번쩍번쩍 하늘을 도는 하얀 물체는 분명 코우키의 이빨일 터이다.

「시, 시즈, 기――」
「안 기다려! 네가 울며 사과할 때까지 안 멈춰! 이젠 인내심이 끊겼다 이거야! 항상 어리광만 부리고! 생각대로 안 되면 다 자포자기로 내려놓고! 그 해결은 다 주위에게 떠맡기고! 이 빌어먹을 멍청이. 이제 네 말은 안 들어! 말을 해도 모르는 바보는 때려서 가르칠 수밖에 없어! 각오하라고!」

　시즈쿠의 목소리가 전쟁 지역을 방불케하는 폐도시에 울린다. 쓰러진 코우키 위에 올라타서 좌우 주먹으로 용서 없이 때려댄다.

「시, 시즈, 커헉.」
「이럴 리가 없다고? 그거야 당연하지! 생각대로 되는 게 인생이야!? 다들 이를 악물고 머리를 붙잡고 "그럼에도"하고 노력하고 있잖아! 눈앞의 사실에서 도망쳐놓고 싸우려고도 하지 않고, 바란 미래를 손에 넣을 수 있을 리가 없잖아! 너는 말야, 결국 어리광쟁이 어린애라고. 제 마음에 안 드는 거에선 눈을 돌리고, 변명만 늘어놓고, 그게 맞지 않으면 남탓으로 돌리고……」

　어느샌가 시즈쿠의 주먹은 그 기세를 잃고, 대신해 시즈쿠의 멱살을 붙잡았다.


「전부 끝이라고? 웃기지 마. 멋대로 끝낼 수 있을 거라고 생각하면 착각이야. 편하게 둘 것 같아? 아무리 말해도 모른다면 억지로 알게 해주겠어. 목에 개줄을 걸고, 끌고서라도 데리고 가겠어. 그리고 바보짓할 때마다 죽여 팰 거야!」
「시즈, 쿠……」

　아직도 헛소릴ㄹ 할 생각이라면 말을 못할 때까지 때려주겠다며, 근처에서 빛나는 눈동자가 말해주고 있었다. 이미 입에서도 코에서도 피가 흐르고 있고, 마치 고블린처럼 부풀어진 얼굴이 되어 추해진 코우키는 신음하고도 비슷한 목소리로 입을 열었다.

「나, 구모를 선택……」
「그래. 내가 좋아하는 건 하지메야. 너 같은 게 아니라. 근데 그게 뭐?」
「……왜 ……버리지 않는 거야. ……이런 나를…… 심한짓을 한 나를…… 왜……」

　하지메를 선택했으면서, 수많은 사람에게 폐를 끼쳤는데, 소중한 친구와 소꿉친구에게 심한 짓을 했는데, 왜 자신을 내버려두지 않는가. 그렇게 당황한 모습을 숨기지 않고 묻는 코우키. 시즈쿠는 그제야 분노의 표정을 없애고 곤란한 웃음을 지었다.

「당연하잖아. 네가 소꿉친구니까. 어린시절부터 줄곧 함께한 소중한 가족이나 다름 없으니까. 가족은 가족을 절대 버리지 않아. 뭐, 이렇게 손이 많이 가는 동생은 좀 사양하고 싶지만.」

　소중한 가족이나 다름 없으니까 버릴 수 없다. 아무리 바보 짓을 해도 버릴 수 없으니까 가족인 것이다. 그렇게 웃어 보이며 시즈쿠가 대답하니 코우키의 안에서 뭔가가 떨어졌다.

　세계를 위해서라던가, 얼굴도 모르는 누군가를 위해서라던가, 자신은 용사라던가, 바라야만 한다던가, 지금까지 자신이 묶여 있던 것이 갑자기 작아 보였다.

　그저 가족이니까, 친구니까, 그렇게 말하며 이전하고 비교도 안 될 정도의 힘을 몸에 담아서, 오히려 배신한 건 자신인데, 이런 [신의 영역]까지 자신을 쫓아와서, 죽을지도 모르는데 웃어서 자신의 폭주를 받아주었다.

……너무나 작은 이유인데, 어쩐지 크게 느껴졌다. 어쩐지 강하게 느껴졌다.

　코우키의 눈동자에서 뚝뚝 눈물이 흐른다. 드디어 진심으로 자각한 자신의 한심함과, 그런 최악의 자신이라도 마지막까지 손을 뻗어준 소꿉친구들에게, 말로 이어지지 않는, 그럼에도 절대 싫지만은 아닌 감정이 올라왔다.

「미, 안. ……정말로 미안 ……나, 이런 나…… 아아, 나는 왜……」
「이제야 울며 사과하네. 이 D엉이가.」

　소꿉친구들의 말로 다할 수 없는 마음 그후에, 놀라온 것은 엄청난 죄악감과 자책감. 바라야만 한다는 것에 구속되어 온 코우키에게, 자신이 한 일은 최악의 행위였다. 그것이야말로 죽음으로 보상해야할 정도로.


　하지만 그건 목숨을 걸고 달려온 친구들의 행위를 무시하는 것이었고, 결국 그것은

「도망치지 마, 코우키. 살아서 싸워. 그 이외의 길은 없어. 우리가 용서하지 않을 거야.」

　죽음은 도망치는 것이다. 힘들어도, 자리를 잃어도 누가 아무리 매도해도 살아가는 것. 그것이야말로 속죄이자 코우키가 해야만 하는 싸움이었다. 지금까지 도망친만큼, 앞으로는 살아서 싸워야만 한다.

　똑바로 바바로는 소꿉친구의 눈초리에, 코우키는 울면서 입을 꽉 깨문다. 소꿉친구들의 마음을 혼에 새기듯이 지금까지의 자신과 결별을 결의하듯이.

「……시즈, 쿠. 나는…… 죽어서는 안 되는 거지? 살아서, 이번에야말로 싸워야하는 거지? 다른 누구도 아닌 나 자신하고?」
「그래, 그러니까 지금은 울어도 돼. 그리고 일어나서 걸어. 잘못하면 내가 다시 울 때까지 때려줄 테니까.」

　시즈쿠의 말에 코우키는 분한 것인지 한심한 것인지 모를 표정을 짓는다. 하지만 어딘가 기뻐 보이기도 한 복잡한 표정이다. 그리고 멱살에서 손을 떼고 옆으로 비킨 시즈쿠에게 붉어진 눈동자를 보인다. 그 눈동자는 마치 무언가가 떨어진 것처럼 선명한 색을 보이고 있었다.

「……그럴 필요는 없어. 나는 변할 테니까. 변해 보일 테니까. 적어도 동년배 소꿉친구에게 "동생" 취급은 안 당하도록.」
「그래? 뭐, 그렇더라도 남자로 대하지는 않을 거지만.」
「읏. 그렇게 예방선치기냐. ……그렇게 나구모가 좋아?」
「그래. 너무 좋아. 아주 반해버렸어. 독점할 수 없는 건 분하지만 사이 좋게 나눠 가지지 뭐. 그런 고생은 그 녀석이라면 가볍게 받아줄 테니까.」
「엉망이 된 동생 앞에서 할 소리냐……」

　코우키가 쓴웃음을 짓는다. 그 눈동자에는 분함이 꽤나 들어가 있었지만, 질투로 마음이 흐트러지는 모습은 없었다. 마음속으로 납득한 것이다. 시즈쿠가 하지메의 어디에 빠져 있는 것인지. 그것이야말로 자신과 하지메의, 혹은 시즈쿠나 류타로와의 차이이고, 자신이 패배한 이유란 걸 알았으니까.

「……야, 나는 까먹었냐?」

　코우키가 지금까지의 자신의 유치함에 분함과 자책을 느끼며, 사죄와 변할 결의를 다지고 있으니, 엉금엉금 기어 다가온 류타로가 불쾌한 목소리로 그렇게 말한다.

「어머, 그렇게 엉망이 되서 잘도 움직이네?」
「나구모의 윤X 특성 회복약을 마셨거든. 간신히 움직이더라.」

　시험관형 용기를 흔들며 대답하는 류타로에게 코우키가 시선을 보낸다. 똑바로 자신의 탓에 만신창이가 되어 있는 친구를. 마지막까지 자신을 "친구"라고 외쳐준 남자를.

「류타로…… 미안했어.」

　고개는 숙이지 않는다. 숙이면 류타로를 바라볼 수 없다. 두 번 다시 어떤 사실에서도, 현실에서도 눈을 돌리지 않겠다고 정했으니까.

　그런 코우키의 눈초리를 받은 류타로는 아주 잠시 조용한 눈초리를 보냈다. 그리고 한 박자 후, 씨익 웃고는 단 한 마디.

「그래.」

　쓸데 없는 말은 필요 없다는 양 그렇게만 대답한다. 류타 다운 대답에 시즈쿠는 작게 웃어 보인다. 두 사람 사이에는 그만큼 충분했다.

　그때, 불쑥 목소리가 들려온다.

「뭐야 이게……」

　시즈쿠가 놀라서 그 몸을 돌리며 흑도를 손에 얹는다. 류타로도 어떻게든 자세를 잡으려 하지만, 대미지가 너무 크고, "천마변환"도 풀려 일어설 수 없었다.

　그리고 마찬가지로 일어날 수 없는 코우키는 그 목소리의 주인을 찾는다.

「에리……」

　만신창이가 되어 점멸하는 회색 날개를 퍼덕이며 공중에 뜬 에리는 멍하니 셋 사람을 바라보고 있었다.

　그 뒤에서 스즈도 다가온다. 순간 에리에게서 시선을 떼고 스즈와 마주보는 시즈쿠. 서로의 무사를 기뻐하고, 다음 순간에는 긴장된 표정으로 에리를 바라본다.

　에리는 스즈도 알아차리지 못했다는 모습으로 갈라진 목소리를 냈다.

「왜 이렇게 따스한 분위기야? 왜? 코우키, 그 녀석들은 적이잖아? 코우키의 소중한 걸 뿌리째 뽑은 증오스러운 배신자라고? 왜 사이좋게 수다나 떨고 있는 거야? 왜? 왜?」

　마치 부서진 인형처럼 고개를 갸우뚱거리며 초점을 잃은 눈동자로 허공을 바라보는 에리. 사지가 부서져 말도 안 되는 방향으로 꺾여 마치 완성도가 낮은 마리오네트라도 보는 것 같다.

「에리…… 미안해. 나는 이제 시즈쿠하고도 류타로하고도, 스즈하고도 싸우지 않아. 싸울 수 없어. 나는 줄곧 싸워야만 하는 상대를 착각하고 있었던 거야.」
「……뭐야 그게?」

　에리가 고개를 갸우뚱거린다. 목뼈가 부러져 있을 것만 같은 각도다. 에리는 목소리에 광기를 얹고 허공을 향해 입을 열었다.

「뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게? 뭐야 그게?」

「에, 에리. 들어줘. 나는 아무것도 모르는 바보지만 분명 에리를 상쳐 입혔다는 것만은 알 수 있어. 그러니까 새삼스럽지만 다시 한 번 이야기를」

　망가진 것처럼 같은 말만 반복하는 에리. 그만 다시 에리를 찾은 코우키에게, 에리의 눈동자가 고정된다. 그리고 잠시간 무표정하게 가만히 바라본다.

　분위기가 긴장되어 간다. 코우키는 눈을 돌리지 않는다. 말은 부족하고, 속으로는 어쩌면 좋을지, 자신에 대한 것도 마음대로 되지 않는 상태에서는 도통 알 수 없었지만, 그럼에도 에리를 바라봐야만 한다고 생각한 것이다.

　하지만 그런 코우키의 필사적인 모습으로 자신을 바라보는 눈초리가, 반대로 에리의 안의 무언가를 납득시킨 모양이다.

　에리가 쑤욱 힘을 뺀다. 그리고 지금까지 보인 것 중에서 가장 인간스러운 웃음을 보인다. 그건 체념과 비웃음 어이 없음 같은 것에 수없이 섞인 신기한 웃음으로……

　그렇게 마지막 한 마디를 세상에 터트렸다.

「거짓말쟁이.」
「뭐?」

　코우키가 되물으려 한다.

　하지만 뭐라고 말하기 전에 에리의 가슴에서 강렬한 빛이 터져 나온다.

「저, 저건, 에리 너――」

　빛의 근원이 뭔지 간파한 시즈쿠가 놀라서 소리를 높인다.

　에리의 가슴에서 강렬한 빛을 내뿜는 그것. 과거 [오르크스 대미궁]에서 몰린 학생들을 구하기 위해 멜드 로긴스가 사용한 자폭용 마도구 "최후의 충의"였다.

　하지만 에리가 내뿜은 건 그때하고 비교되지 않는다. 확연히 강화된 빛을 내뿜고 있다. 아티팩트급 힘을 담고 있는 건 명백했다. 아마 시수병으로 데리고 온 기사 중에 있던 간구급 인물에게 뺏은 "최후의 충의"를 무언가의 방법으로 강화시킨 것이겠지.

　그 파괴력은 한계를 알 수 없다. 그리고 그 발동 속도도 본래의 "최후의 충의"하고는 비교가 되지 않았다.

　시즈쿠의 말이 끊긴다. 소리조차 없애버리는 폭발이 빛과 함께 주위 일대를 유린했기 때문이다.

　빛의 급류가 모든 걸 하얗게 물들인다. 세계가 사라진 것만 같은 환각이 주위를 물들인다.

　시즈쿠가, 코우키가, 류타로가, 바로 손을 뻗는다. 그리고 그렇게 손을 뻗고 있다는 것에, 세계가 하얀색과 정적에 물들 었다고 인식하고 있다는 걸 깨닫는다. 동시에 자신들을 향해 길게 뻗은 그림자를 본다.

　그건 자신들의 믿음직한 수호자의 그림자. 몇 번이나 동료를 지켜온 결계사 여자아이. 쌍 쇠살 부채를 방패처럼 갖추고 한 발도 물러서지 않고 빛의 급류에 맞선다. 그 등에는 마치 받쳐주듯이 기대고 있는 이나바의 그림자도 있었다.

　목소리는 전해지지 않는다. 하지만 코우키도 시즈쿠도 류타로도 바랄 수밖에 없었다. 그것밖에 안 되니까, 전해지라고, 힘이 되어 달라고.

　스즈가 작게 고개를 끄덕인 것만 같았다.

　이윽고 그 모습마저도 빛에 사라지고 만다.




　스즈는 신비한 공간에 있었다.

　시즈쿠 일행의 목소리가 들린 것만 같아서 고개를 끄덕인 직후, 드러선 하얀 공간. 빛도 충격도 없이 조용하다.

　그런 신비한 공간에는 스즈 이외의 존재가 또 한 명 있었다.

「에리……」
「……스즈」

　일정한 거리를 두고 마주하는 두 사람. 잠시간 말 없이 서로를 바라본다. 먼저 입을 연 것은 에리였다.

「이상한 장소네. 주마등……은 아닌 것 같고. 임사체험도…… 아닐 텐데. 죽은 건 확실할 테니까」
「그럼 스즈도 죽은거려나. 지켜내려 햇는데.」
「글쎄? 가능하다면 길동무로 삼고 싶은걸?」
「스즈는 살고 싶어. 시즈쿠도 코우키도, 류타로도……에리도 살아줬으면 해.」

　스즈의 말에 에리는 바보 같다는 양 코로 비웃었다.

「흥, 나를 용서 없이 날려놓고 잘도 떠드네.」
「아하하. 그건 그러네.」

　쓴웃음을 짓는 스즈에게, 에리는 더욱 불쾌해졌다. 그리고 그 불쾌함을 숨기지 않고 입을 열었다.

「어쩐지 이 세계도 길게 이어질 것 같지는 않은까 지금 말해둘게. 스즈 너 정말 역겨워.」
「……헤에, 예를 들면?」
「그러네 언제나 베시시 웃을뿐이고, 누가 욕해도 웃고만 있고, 내용물은 변태에, 서로 목숨 걸고 싸우고 있는데 친구가 되고 싶다는 양 이불이 부족해질 말이나 하고. 그 외에도 너무 많지만, 가장 역겨운 건 그 나이 쳐먹고 일인칭이 자기 이름이란 점. 정말 웃기지도 않아.」

　스즈의 이마에 핏줄이 선다. 그리고 웃는 그대로 반격하기 시작한다.

「그래? 근데 에리도 대강 비슷하지 않아?」
「뭐어?」
「언제나 한 발 물러서서 실실 웃고 있지, 누가 욕해도 웃고만 있지, 내용물은 그냥 검은 크레파스지, 안경에 도서 위원은 솔직히 너무 노린 거 아냐? 그리고 일인칭? 네가 할 소리야? "보쿠"가 뭐야, 보쿠가. 보쿠소녀 안경 도서위원? 우엑, 캐릭터 설정이 너무 지나치지 않아? 거기다『나는 히로인』? 푸풋. 중2는 슬슬 졸업하는 게 좋지 않겠어?」

　에리의 이마에 핏줄이 선다. 그리고 웃으며 반격에 나선다.

「중2? 현실에서 "언니이~"니 뭐니 하는 녀석에게 듣고 싶지 않은걸. 게다가 백합끼도 있지? 몇 번이나 위험을 느꼈는지 몰라. 정말 말도 안 되는 변태야. 역겨워.」

「아하하, 그건 농담이잖아? 첫사랑에 빠져 가지고 저~ 먼 엉뚱한 방향으로 달려가는 착각계 여자한테 변태 취급 당하고 싶지 않은데. 역겹거든?」
「……」
「……」
「「아앙?」」

　둘 다 한창 때의 여고생으로 보이지 않는 양아치 같은 표정으로 말의 폭력을 주고 받는다. 그리고 잠시간 두 사람 사이에서 눈을 감고 싶어지는 폭언이 오고간다.

　그렇게 숨을 쉴 수 없게 되었는지 둘 다 "하아하아"하고 거친 숨을 몰아쉰다. 그쯤되니 하얀 공간이 천천히 갈라지기 시작했다.

「흥, 드디어 이 세계도 끝나는 모양이네.」
「……」

　지친 표정의 에리에게, 스즈는 대답하지 않는다. 양손으로 무릎을 짚고 고개를 숙이고 있다. 하지만 그 아래에서 흐르고 있는 것까지는 숨기지 못 했다.

「……왜 우는 거야? 바보 같네.」
「시, 끄러워. 바보라고 하는 사람이 바보거든……」

　오열을 참으며 흘러 넘치는 눈물을 난폭하게 닦는 스즈. 정말로 이별이 가까운 것만 같아서 올라오는 걸 참을 수 없었다.

「……방금 전에는 그렇게 말했지만 너희는 죽지 않아. 아마 죽는 건 나(보쿠)……아니, 나(와타시) 혼자인가.」
「에, 리?」

　갑자기 바뀐, 아니 돌아온 일인칭에 스즈는 흐르는 눈물 그대로 고개를 들었다. 그 시선 끝에서 고개를 살짝 돌린 에리는 더욱 불쾌하다는 표정을 지었다.

「스즈도 알고 있잖아? 그런데 왜 우는 거야.」
「그, 건」
「……진짜 바보네. 이런 배신자이자 최악의 여자가 뭐가 그리 아까운지.」

　하얀 세계 끝자락부터 사라져 가는 게 보인다.

「한창 싸우면서 "같이 있고 싶다니", "지킨다니" 노리는 건가 싶었어.」
「에리, 스즈는……」
「아, 역겨우니까 일인칭 바꾸래도?」
「읏, 에리……」

　붕괴가 두 사람의 사이를 가로 막는다. 이미 두 사람의 발밑 이외에는 거의 모든 세계가 사라져 있었다. 그런 가운데, 에리의 독백 같은 말이 들려온다.

「……그때, 그 다리 위에서 만난 게 스즈였다면…… 어떻게 됐을까? 응, 정말 바보라니까 나는.」
「에리, 스즈――나는 에리하고 친구여서 좋았어! 설령 가짜라도, 일그러져 있어도 즐거웠어! 나는!」

　발밑이 사라진다. 두 사람의 몸도 발밑에서 모래가 바람에 휘날리듯이 사라져 간다.

　외치는 스즈에게, 고개를 돌리고 있던 에리가 고개를 돌린다. 그 표정은 무표정으로도 보였지만, 어딘가 안심한 것 같은 분위기도 있었다.

　그리고 나카무라 에리라는 소녀의 진짜 마지막 말이, 과거의 친구였던, 어쩌면 지금일지도 모르는 타나구치 스즈라는 소녀에게만 전해졌다.

「……바이바이. 스즈하고 있을 때는 아주 조금이지만 즐거웠어.」
「――읏」

　스즈의 외침은 사라져 가는 세계에 말려들어 소리가 되지 못 했다.

　하지만 스즈는 에리가 마지막에 보인 표정에서 분명 전해졌다 믿는다.




　뚝, 뚝, 마음이 뺨을 타고 흐른다.

　스즈의 등 뒤 이외에 모두가 모래먼지로 변한 폐도시. 거기에 오열이 울린다.

　스즈가 양손에 쥔 쌍쇠살 부채는 역할이 끝났다는 양 땅에 떨어진다. 스즈 본인도 만신창이가 되어 자리에 꿇어 앉지만, 그 뒤에서 완벽한 보호를 받은 세 사람은 걱정의 말도 걸지 못 했다.

　스즈가 체험한 신비한 현상을 세 사람은 모른다. 그럼에도 스즈가 흘리는 눈물이 소중한 친구를 생각했기에 나오는 것이라 짐작하는 건 가능했다. 그만큼 그 모습은 마음이 아프지만 신성한 것으로 보인 것이다.


　이윽고 충분히 울었다는 양 슥슥 눈가를 닦은 스즈는 붉어진 눈동자를 그대로 두고, 힘을 담아 일어섰다. 그리고 기운차게 턴을 하고는 세 사람을 향해 돌아본다.

「자, 다들 앞으로 가자!」

　천진난만한 웃음. 언제나 봐온 결계하고는 다른 의미로 동료들을 지켜주던 그것은, 지금은 조금 어른스럽게 보인다. 일본에 있었을 때보다, 미궁에서 모두를 격려할 때보다 훨씬 매력적이었다.

　효과 발군의 기운에 자연스레 세 사람도 웃어 보인다. 코우키만은 조금 복잡한 표정이었지만.

　무슨 일이 있었던 거냐고는 묻지 않는다. 그건 분명 스즈의 마음속에 있는 보물함에 담겨 있을 테니까. 억지로 여는 것은 멋이 없었다.

「좋아! 녀석들을 쫓아서 도와줘 볼까!」
「뭐, 나도 류타로도 제대로 움직이지 못 하지만……」
「게다가 시계탑도 부서졌는걸? 공간을 연결하는 출입구가 있는 것 같지는 않은데.」

　시즈쿠가 시계탑이 있던 장소에 시선을 보낸다. 거기에는 파문을 일으키는 공간의 흔들림은 보이지 않았다.

「아, 그러고 보니 이 공간의 폐도시는 여기만이 아니란 이야기를 들었는데.」
「그럼 다른 도시를 찾자! 꽤나 엉망이지만 잘 쓰면 스카이 보드도 버틸 거야. 하늘에서 보면 바로 알 수 있겠지!」
「그것도 그러네. 일단 코우키하고 류타로는 빨리 회복해. 배가 가득 찰 때까지 회복약을 마시는 거야.」

　두 사람이 눈앞에 놓인 회복 드링크를 보며 싫은 표정을 짓지만, 어떻게든 부어 넣어 원래의 회복력에 더해 몸을 치료시킨다.

　그렇게 잠시간 휴식을 취한 후, 스카이 보드를 꺼내 하늘로 날아간다. 코우키는 류타로의 스카이 보드에 함께 탄다.

　가장 먼저 높이 올라간 것은 스즈였다. 빙글 돌아서는 조금 쓸쓸한 표정으로 폐도시를 내려본다. 하지만 그것도 잠시. 곧 힘찬 웃음을 짓고는 소리 높이는 것이었다.

「자, 모두들. 나를 따르라!」
「스즈도 참.」
「하하, 스즈는 그래야지.」
「스즈한테는 못 이긴다니까.」

　그렇게 네 사람은 하지메 일행의 뒤를 쫓기 위해 폐도시를 찾아 이계의 하늘을 날아가는 것이었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 165. 각자가 내린 결말|작성자 AAA
「대체 공간이 얼마나 있는 걸까요.」
「흐음. 적이 대단하지 않은 거 다행이지만……주인님이여. 유에까지 얼마나 남았는가?」

　뷔레 드류켄으로 다가온 마물을 저 멀리 날려버린 시아가 중얼거리니, 마력을 억누르면서도 나선 운동과 압축으로 위력을 올린 브레스로 마찬가지로 마물을 저 멀리 날려버린 티오가 돌아보며 하지메에게 물었다.

「최초의 공간을 기점으로 비교해보면……5분의 4정도 온 것 같네. 다음이나 그 다음 공간에 있겠지.」
「얼마 안 남았다는 거네요!」

　하지메가 나침반을 발동하며 대답하니, 마침 등 뒤에서 마물이 달려들었다. 그걸 엄청난 스텝으로 하지메와의 사이에 끼어들어, 플 스윙으로 날려버리며 시아가 기쁜 표정을 짓는다. 일단 비교하면 [오르크스 대미궁] 나락의 중간층 레벨 마물이긴 하지만, 지금의 시아에게는 도통 상대가 되지 않는 녀석이다. 하지메도 신경 쓰지 않는다.

　시아도 티오도 돌입전 밤에 하늘이 날이 밝을 때까지 아워 크리스탈로 늘어난 시간 속에서 맹렬한 훈련을 계속했기에 변성 마법등도 준비하는 등, 새로운 힘을 쌓아 왔다. 급조한 느낌이야 있지만 충분히 비장의 카드가 될만한 수단을 가지고 있었다.

　물론 그것도 하지메의 치트 메이트라는 수상함이 넘치는 말도 안 되는 음식 덕분이라는 면이 제법 강했지만…… 배가 아파지지 않기만 바랄 뿐이다. 여기는 화장실이 없으니 여성진들은 난리가 나버린다.

　지금 하지메 일행은 대해원의 중심에 있었다. 주위를 아무리 둘러봐도 섬 하나 없는 바다이다. 거기를 수복한 스카이 보드로 나침반을 따라 나아가고 잇었다. 가끔 바다에서 바다 계열 마물이 뛰쳐 나오거나, 하늘에서 새 계열 마물이 나타나고는 하지만 특별한 문제 없이 대처하고 있다.

　하지만 이정표도 없는 장소이니, 만약 나침반이 없으면 꽤나 방황을 했어야만 했다. ……시간도 없는데 그런 사태가 생기다니, 상상만 해도 소름이 돋는다.

　시아의 말로도 알 수 있듯이, 하지메 일행은 여기까지 오는 동안에도 수많은 세계를 지나왔다. 시즈쿠 일행과 헤어져 폐도시의 시계 탑을 빠져 나간 후에는 대지와 하늘이 반전된 공간이나 하얀 블록이 무수하게 부유하는 공간. [신산]에 버금가는 커다란 산이 우뚝 서있는 공간, 무수한 책장이 난립하는 거대한 도서관 같은 공간을 돌파해온 것이다.

　모두 나침반 덕분에 해메는 일 없이 다음 공간의 출입구를 발견할 수 있었기에, 시즈쿠 일행과 헤어진 후 그리 많은 시간이 흐르지 않았다. 그럼에도 유에를 생각하면 영 마음이 흐트러지기에, 무수한 공간은 하지메 일행에게 절대 좋지 않았다.

　정말로 출입구가 있는 거냐는 의심이 들 정도로 훤히 뚫린 대해원의 공간을 하념없이 나아가기 몇 분. 스카이 보드 덕분에 상당한 거리를 순식간에 주파한 하지메 일행은 불쑥 고개를 들었다.

「암운?」

　하지메가 눈살을 찌푸리며 중얼거린다. 그 말은 이 끝에 있을 현실을 비유한 게 아니었다. 실제로 쾌청했던 하늘이 마치 비디오 빨리 감기라도 하는 양 갑자기 어둠에 뒤덮힌 것이다. 더욱이 잔잔했던 파도도 강풍에 휘몰리고 있다. 갑자기 태풍이라도 발생한 것만 같다.

　확연한 이상 사태에 눈살을 찌푸린 하지메는 아래를 내려다 본다.

「……큰 게 있는 모양인데.」
「우와, 이건…… 지금까지 본 마물 중에 가장 큰 사이즈네요.」
「으음. 지금까지의 마물하고는 급이 다른 힘이 느껴지는구먼.」

　하지메를 따라 아래를 내려다 본 시아와 티오가 표정을 일그러트린다.

　그 시선 끝에서는 거대한 소용돌이가 몰아치고 있었다. 아무리 봐도 자연스레 일어난 것이 아니었다. 해류로 만들어진 것이 아니었다. 생물의 행동에 따른 부작용적으로 만들어진 소용돌이다.

　어느샌가 눈앞의 바다 전체를 감쌀 정도로 꿈틀거리는――거대한 뱀이 있었다.

　거센 바다 수면에 비친 그것은, 300 미터 이상은 되어 보였다. 도저히 간단히는 측정할 수 없을 정도의 두께였다. 전신을 금속 재질의 비닐로 뒤덮고, 등 뒤에도 단단한 빛을 내뿜는 지느러미가 달려 있어서, 마치 칼날처럼 날카로웠다.

　그때,

크아아아아아앙!

　엄청난 표효가 울려퍼지고, 공간이 쩌릿쩌릿 울린다. 물리적인 충격마저 동반한 그건, 격하게 하지메 일행의 몸을 때리고, 더욱이 정신에 정체 모를 파를 전해준다. 아마 공포를 일으키는 효과가 담긴 포효겠지.

　보통은 충격파에 육체째로 의식이 어둠의 저편으로 날아가거나, 간신히 육체와 의식을 유지해도 정신이 온전치 않아 먹이가 되는 걸 벌벌 떨며 기다릴 수밖에 없으리라.

　하지만 여기에 있는 건 그런 귀여운 자들이 아니다.

「시끄럽네. 일단 먹어둬라.」

　하지메는 성가시다는 표정으로 아그니 오르칸을 꺼내고는 일제 사격을 개시한다. 더욱이 "보물창고Ⅱ"에서 대강 농구공 크기의 금속구――특대 폭탄을 꺼내 쉭쉭 바다에 던진다.

　한박자 후, 수면 아래가 잠시 빛난다 싶었더니, 폭음과 함께 동시에 하늘을 뚫을 것만 같은 물기둥이 무수하게 올라왔다.

쿠우오오오오오오오!

　바다의 괴물이 절규한다. 그건 비명이 아니라, 순수한 분노의 포효였다. 약소한 존재의 건방진 태도가 마음에 들지 않는 것이겠지.

　그걸 드러내기라도 하듯이, 수중에서 검붉은 빛이 올라온다. 강렬한 살기가 느껴지는 눈빛이다. 분노의 포효가 아직도 대기에 울리는 가운데, 해면을 산처럼 부풀리며 그것이 모습을 드러냈다.

　해면에서 50 미터도 넘게 튀어 오른 굽은 용 같은 머리. 크기는 비늘 한 장 한 장이 인간 어린애 같다고 하면 그 크기를 알 수 있으리라. 거기에 검붉은 빛을 내뿜는 한 쌍의 눈과 날카롭게 드러낸 두 개의 송곳니, 양 사이드에 지느러미 같은 것도 붙어 있다. 지느머리는 동체와 마찬가지로 금속의 빛과 칼날 같은 날카로움을 가지고 있어서 닿기만 해도 반으로 잘려 나갈 것 같다.

　심상치 않은 압박감. 거기에 존재하는 것만으로도 하늘이 어두워지고 바닥은 세계의 끝이라도 찾아온 것처럼 크게 흔들린다. 강철보다도 단단해 보이는 무수한 비늘에 둘러싸인 뱀, 아니, 해룡의 모습은 마치 지구의 전승에 있는 레비아탄을 방불케했다.

「구태여 구별하면 "신수"라고 해야하겠구먼.」
「확실히 멜지네 해저 유적에서 싸운 "악식" 이상의 압박감이 느껴지네요. 태고의 괴물보다도 위라면 타당한 표현이에요.」

　티오의 표현에 시아가 동의한다. 하지만 "신수"라고 칭하는 것치고는 여유로운 표정이다. 목소리에도 특별한 긴장감은 느껴지지 않는다. 냉정하게 호칭을 주고 받는 시점에서, 신수 레비아탄의 압박감을 개의치 않는다는 걸 드러내고 있는 것이다.

　그게 전해진 것일까. 신수가 다시 포효를 지른다.자신의 위협이 통하지 않는 건 말도 안 된다는 양 첫 포효보다도 더욱 강해져 있다.

　하지만 그건 조금 무방비하다 할 수 있겠지.

「그러니까 시끄럽대두.」

　하지메는 개량된 슈라겐을 꺼냈다.

　아니, 이미 그건 "안티 마테리얼 라이플"의 영역을 성능, 외형 면에서 확연히 능가하고 있었다. 똑바로 뻗은 4 미터 이상의 바렐은 구경이 대폭 증가해 있고, 아무리 보아도 포탑이라고 해야할 사이즈였다. 그에 맞춰 전체적으로 배 가까이 커져 있다.

――전자 가속식 대구경 저격포(레일건) 슈라겐 A 아하트 A 아하트

　멋진 로망 병기를 바라는가. 좋다, 그럼 88mm다! 하지메의 혼이 담긴 레일 캐논이었다.

　겨드랑이로 잡고 조준을 고정한 하지메는 레일 캐논에 붉은 스파크를 일으킨다. 직후, 입을 크게 벌린 신수를 향해 주저 없이 방아쇠를 당긴다. 지금까지하고는 비교도 되지 않을 속도로 차지된 관통 특화 포격은 엄청난 굉음과 폭염을 일으키며 발사되어 붉은 섬광의 꼬리를 이끌고 신수의 입에 뛰어 들었다.

　그리고 퍼엉! 하는 소리와 함께 신수의 뒤통수를 비늘 안쪽에서 부수고 뛰쳐 나가, 상공의 하늘을 날려버리고 이계의 저편으로 사라졌다.

크아아아아아아아아아아!

　다시 들려온 포효는 확연한 비명이었다. 충격에 기울어져 입을 쩍 벌리고 피를 흩뿌린다.

　그걸 코로 비웃으며 하지메는 움직인다. 속도가 너무 빠르고, 주위가 어두워 잘 보이지 않았고, 신수도 대미지를 받아 동요하고 있어서 그런지, 그 그림자를 놓쳐 입안으로 출입하게 두고 말았다.

　그걸 뱉어내기 위해, 그리고 상처 입은 탓에 올라온 격렬한 분노를 내뿜듯이, 신수는 엄청난 열량의 불꽃을 토내해냈다.

　하지메는 말 없이 크로스 비트를 꺼낸다.직후, 크로스 비트가 만들어낸 사점결계에 화염이 직격하여 그 표면을 붉게 만든다. 하지만 사도의 분해 공격도 아닌 한, 크로스 비트의 결계가 그리 간단히 깨질 리도 없었고, 안에 있는 하지메도 새침한 얼굴을 하고 있다.

　신수는 자신의 화염이 막힌 것에 잠시 눈을 크게 떴지만, 신수의 의지라도 된다는 양 더욱 열량과 기세를 키워 하지메를 태우려 덤벼 들었다. 역시 신수라고 해야할까. 그 열량은 심상치 않은지, 직접 닿고 있는 것도 아닌데 해면에 증발해서 하얀 연기를 올리기 시작한다. 화염의 영향도 있는지, 한 번은 날아간 암운도 급속도로 수복되기 시작한다.

　하지만 그 직후,

「급하니까 분위기 파악 좀 하시라고요!」

　검은 구름을 뚫고 짙은 청색 덩어리가 유성처럼 낙하해왔다. 토끼 귀가 바람에 나부껴 격하게 흔들리고 있다. 시아다.

　하지메가 화염을 막은 직후에 스카이 보드를 "보물창고Ⅱ"에 넣고 단숨에 상공으로 올라간 시아는 암운마저 뚫고서 쾌청한 하늘을 바라보고, 그대로 반전. "공력"을 통한 연속 스텝으로 운석처럼 목표를 향해 낙하한 것이었다.

　시아를 중심으로 공기의 벽이 출현한다. 그걸 단숨에 떨쳐내고 음속의 세계에 돌입한 시아는 그 기세를 조금도 줄이지 않고 중력석으로 무게를 20톤까지 높여 뷔레 드류켄을 크게 들어 올렸다.

　그리고 입을 벌리고 화염을 내뿜는 것에 빠져 있던 신수의 머리에 용서 없는 장엄한 일격을 박아 넣는다

　굉음. 분쇄음. 그리고 비명.

　강제적으로 입이 닫힌 신수는 입 틈새에서 힐끔힐끔 화염을 내뿜으면서, 마찬가지로 작은 비명을 내지른다. 금속 비늘로 뒤덮혀 있던 머리는 유리가 깨진 것처럼 박살나 검붉은 살을 드러냈다.

　시아의 일격이 상당한 효과를 주었겠지. 신수의 위용에는 어울리지 않게 비틀거린다. 뇌진탕이라도 일으킨 것일지 모르겠다.

　하지만 그게 끝일 리도 없었고,

「주인님의 연성으로도 충분할 것 같았구먼.」

　그렇게 중얼거리며 상공에서 용 날개를 퍼덕이며 자리 잡은 티오가, 양손을 턱에 얹듯이 뻗고는 마력을 모았다. 그걸 단숨에 해방한다. 용 브레스. 압축 관통 사양이다.

　나선을 그리며 얇은 창처럼 뻗어나간 일격은, 시아가 분쇄한 장소에 착탄하여 그대로 신수의 머리를 꿰뚫었다.

　검은 창이 머리를 꿰뚫고 입안으로 파고 들어 그대로 목을 안쪽에서 찔러 바다에 내꽂았다.

　치명상, 누구나 그렇게 생각햇지만 고대 괴물을 능가하는 신수를 죽이기에는 부족한 모양이었다.

쿠우우아앙!

　신수는 즉사하지 않고 조금 높은 소리를 지르더니, 해수 그 자체가 그 몸을 기어오르듯이 다시 올라온다. 그리고 파괴된 위치를 덮고는 마치 침투하듯이 해수가 상처에 빨려 들어가, 부풀어 오르더니 비디오 되감기처럼 수복되어 간다.

「우엑, 설마 해수가 있는한 아무리 죽여도 재생하는 그런 건 아니겠죠?」
「그러면 죽이는데 시간이 너무 걸리는구먼. 마석을 파괴할 수 있으면 편할 터인…… 주인님이여, 어떠한가?」

　티오가 하지메의 옆으로 가서 묻는다.

　하지메는 묘하게 날카로운 눈초리로 신수를 보며 고개를 저었다.

「아니, 마석은 보이지 않아. 저렇게 크니 놓쳤을 가능성도 있지만……비례해서 마석도 커질 테니까 이렇게나 찾아도 보이지 않을 리는 없겠지. 악식하고 마찬가지로 전신이 검붉게 보여.」
「흐음, 성가시구먼. 질 것 같지는 않지만 시간을 먹는 건 피하고 싶은 참인데……」
「어쩔가요? 하지메 씨.」

　과거에 상대한 마물의 시조로 보이는 태고 괴물과 동종이라는 이야기에 시아와 티오는 미간을 찌푸린다.

　하지만 하지메만은 가볍게 어깨를 으쓱인다.

「이런 바다의 거대 생물은 체내에 들어가서 안쪽에서 공격하는 게 기본이잖아?生」
「아, 방금 전의……」

　시아가 뭔가를 깨달은 것 같은 목소리로 중얼거린다.

　그 순간, 그 목소리를 뒤덮듯이 머리를 수복중이었던 신수가 비명을 질렀다.

으어어어어어어어어어어어!

　틀림 없는 비명. 마치 격통에 괴로워하듯이 전신을 비튼다.

　그 모습을 보고, 티오도 납득이 갔다는 양 고개를 끄덕이며 하지메에게 물었다.

「그런데 주인님이여. 코스는 무엇인가?」
「안쪽에서 타르를 통한 연소. 폭발물과 맹독을 더해.」
「그, 그건…… 참 조금 동정되버리는구먼.」

　하지메의 대답에 티오가 불쌍한 눈초리로 신수를 바라보았다.

　신수는 표효를 지르며 아직도 격하게 몸을 떨고 있다.

　그것도 어쩔 수 없는 일이다. 그도 그럴 것이 체내에 보내진 크로스 비트가 게이트를 통해 대량의 타르와 폭발물, 그에 더해 나락산 최강의 독물이 흩뿌려진 것도 모자라 불마저 붙었으니까. 이렇게 된 이상 비늘이 무슨 소양인가.

　신수가 해수를 마시기 시작한다. 체내에 수해를 넣어 상처를 고칠 생각이겠지. 하지만 그건 악수였다.

　그걸 증명이라도 하듯이 신수가 해수를 먹은 직후, 성대한 폭음과 함께 몸의 일부가 안쪽에서 터져 나갔다. 입에서도 화염이 뿜어져 나온다. 신수가 당황한 비명을 내지른다.

「섭치 삼천도의 불꽃에 대량의 물을 붓는다니…… 수증기 폭발이 당연하지. 동물이 그런 걸 알 리가 없지만.」
「그야 저런 생물의 내부를 불태울 수 있는 건 하지메 씨밖에 없을 테니까요. 분명 첫경험일걸요?」
「거 끔찍한 첫경험이로구나. ……아니, 오히려 멋진 첫경험인가?」
「너는 점점 깊은 곳으로 가는구나. 언젠가 내가 어쩌지 못하는 부탁마저 할 것 같아서 무섭다.」

　티오의 헛소리에 하지메는 인상을 팍 구긴다. 그리고 에헤에헤하고 어쩐지 부끄러워하는 티오를 무시하고 신수를 바라본다.

　회복은 고사하고 더욱 대미지를 입은 것에, 어딘가 절망적인 분위기를 내보이는 신수는 그럼에도 강력한 괴물이라는 긍지라도 있는지, 대량의 피를 토하며 하지메에게 격렬한 눈빛을 보냈다.

　그걸 받은 하지메는…… 어쩐지 입맛을 다셨다.

　몸을 움찔 떠는 신수.

　그런 신수에게 맹렬한 웃음을 지어 보이며 하지메는 작게 중얼거렸다.

「먹어볼까……」
「「네?」」

　작은 목소리였는데 불어오는 바람이나 바다도 무시하고 명확하게 들려온 그 말에, 시아와 티오가 나란히 하지메를 바라보았다.

　신수도 격통에 몸부림치고 있었음에도, 움직임을 딱 멈추고 하지메를 응시한다.

　하지메는 방금 전부터 보이던 묘하게 날카로운 눈동자로 신수를 똑바로 바라보며 더욱 중얼거린다.

「괜찮은 힘이 있어 보이는 고기인데. 그럼 내 씨앗도 될 수 있겠지.」

　그리고 다시 입맛을 다신다.

　그제야 신수도 깨닫는다.

　눈앞의 적이 자신을 향해 보내고 있던 날카로운 눈초리는 적개심이나 살기 같은 것이 아니라……식욕이었던 것이다.

　태어나서 지금까지 느껴본 적 없는 오한이 전신을 덮친다. 자신도 모르게 신수에게 있을 수 없는 "후퇴"를 한다. 먹이사슬의 정점에 선 존재가 절대 받을 리 없는 눈초리――포식자의 그것에 끝 없는 공포심을 느낀 것이다.

　불가능하다――그런 생각은 들지 않았다. 지금 이렇게 몰리고 있는 건 자신이니까. 신수는 확신했다. 이대로 싸우면 자신은 확실히……먹힌다고.

　그렇게 이해한 순간, 신수는 자신도 놀랄 정도로 민첩하게 몸을 비틀었다. 불타는 체내의 열도, 독의 고통도 해수에 닿아 일어나는 폭발의 충격도 전부 무시하고 그저 하념없이 도망에 전력을 붓는다.

　최강 레벨의 마물에게 있을 수 없는 모습으로 도망쳐가는 신수에게 아무리 하지메라도 잠시 멍하니 그 모습을 바라보고 말았다. 그 정도로 훌륭한 도주였던 것이다. 쌔앵~ 하는 효과음이 붙을 것만 같이.

「야, 이 고기! 신수 주제에 도망치지 말라고!」

으갸아아아아아!

　하지메가 황급히 신수의 체내에 있는 크로스 비트를 써서 발을 묶으려 하니, 신수는 조금 한심한 포효를 지르며 그 긴 몸을 잠시 수축하고는, 대체 어디서 가져온 것인지 대량의 해수를 성대하게 내뿜었다.

　당연히 성대한 폭발이 일어나고, 몸 여기저기를 안쪽에서 파괴되지만, 어떻게든 크로스 비트를 뱉어내는데 성공한다. 그리고 그대로 해수를 조종해 몇 개의 소용돌이를 만들고는 그걸 하지메에게 보내며 저 바다 밑으로 잠겨 갔다.

「네, 고기를, 내, 내놓으라고오~」

　사방팔방에서 다가오는 소용돌이를 마력의 충격 변환으로 날려버리며 집착과도 비슷한 목소리로 신수의 고기를 찾는 하지메.

　바다 아래에서 잠시만 돌아본 신수는 자신의 고기를 찾는 작은 생물의 충혈된 눈과 시선이 맞아, 거대한 공포심을 품으며 "봐서는 안 될 걸 봐버렸다"는 양 황급히 시선을 돌린다.

　그리고,

히이이이이이익!

　그런 한심함을 넘어 불쌍해 보이기까지 하는 울음 소리를 울리며, 심해의 어둠 속으로 모습을 감추었다. 어쩐지 "이제 집에서 안 나가~~"하고 말하는 것 같은 건 기분탓일까.


「젠장할!! 저만한 레벨의 마물이 바로 도망치는 게 어딨어! 모처럼 파워 업 찬스였는데!」

　신수가 사라진 탓인지 암운이 사라지고, 바다도 다시 잔잔해져 가운데, 공중에서 발을 구르는 하지메.

　거기에 어이가 없다는 눈초리를 보내는 시아와 티오가 다가왔다.

「주인님에게는 신수마저도 포식 대상이구먼.」
「지금까지 그런 눈초리를 받은 적이 없을 테니 내성이 없었겠죠. 마지막 울음 소리는 조금 불쌍했어요. 트라우마 때문에 방에 처박힐지도 모르겠는걸요.」
「칫, 근성이라고는.」

　신수도 설마 근성 시험을 받을 거라고는 꿈에도 생각치 못 했겠지.

　하지메가 불쾌하다는 양, 돌아온 크로스 비트를 넣고 진로를 확인하려 다시 나침반을 꺼냈다.

　그러니 마침 그때, 세 사람의 시선 끝에서 몇 킬로는 떨어진 장소의 공간이 일그러지기 시작했다. 그리고 잠시 후에는 녹아내리듯이 사라진 공간의 벽이 안에서 커다란 섬을 출현시켰다.

「……아무래도 저 섬의 중심에 다음 공간의 입구가 있는 모양이네.」
「신수를 무찔러서 나온 걸까요?」
「그런 가능성이 높구먼. 설마 저런 식으로 쓰러트릴 거라고는 생각도 못 했겠지만.」

　트라우마가 새겨질 것만 같은 신수가 사라진 장소에 동정의 시선이 오가고, 하지메의 선도에 따라 시아와 티오도 그 자리를 떨어졌다.

　섬은 꽤나 크기가 있었다. 전체가 몇 미터 급의 높은 나무로 뒤덮여 있고, 해안선 이외에는 육지가 전혀 보이지 않는다. 다음 세계의 입구는 그 밀림의 중심에 있는 모양이다.

　그리고 시아의 토끼 귀가 그 중심 부분을 필두로 다수의 강력한 마물이 모여 있다는 걸 포착했다.


　신수 정도는 아니지만 모두가 강력한 마물이다. 질 리는 없겠지만 수가 많으니 신수와 마찬가지로 시간이 걸릴 것 같다.

　시아는 시선으로 "어떻게할까요?"하고 묻는다.

　하지메는 "보물창고Ⅱ"에서 다시 슈라겐 AA를 꺼내고는 스카이 보드 위에서 무릎 서기의 자세로 저격 태세에 들어간다. 스코프에 열원 탐지를 통한 마물들의 모습이 비치고 있다.

「하, 하지메 씨. 혹시……」
「잠깐만 기다려. 바로 해치울 테니까. 지각을 벗어난 전속 정밀 포격이야. 대응할 수 없겠지. 방해될 것 같은 녀석만 먼저 머리를 날려둘게.」

　시아가 경련된 표정으로 하지메에게 확인하니, 예상한 그대로의 대답이 돌아왔다.

　직후, 엄청난 굉음이 울리고, 붉은 섬광이 단숨에 하늘을 스쳐 지나간다.

　그 한 줄기 섬광은 깊은 숲에서 느긋하게 걷던 자이언트 콩 같은 거대한 고릴라의 머리를 날려버리고, 뇌수를 주위에 퍼트렸다. 덤이라는 양 착탄한 위치의 주위 나무들이 날아가 거대한 크레이터를 형성한다.

　더욱이 연속해서 울리는 굉음. 10 킬로 미터 이상의 먼 곳에서 식인할 수 없는 속도로 도래하는 죽음의 빛에, 공간의 출입구로 보이는 주변을 어슬렁거리던 거대한 마물들의 머리가 차례로 터져 나간다. 울창하던 숲은 단숨에 구멍 투성이 전쟁 지역이 돼버렸다.

「분명 신수를 쓰러트린 후에 추가로 강력한 마물! 어머, 위험해라! 같은 느낌이겠죠. 이거.」
「뭐, 미궁이 아니니 시련도 아니겠지만…… 성가신 건 틀림 없겠구먼.」

　실소하며 여기에 올 때까지, 하지메가 지금처럼 정공법이 아닌 방법으로 장해를 제거해 갔기에, 자신들은 거의 활약하지 않은 걸 떠올리는 두 사람.

　둘 다 유에를 되찾을 때에는 있는 힘껏 날뛰자고 공감이 듬뿍 들은 시선을 나눈다.

　하지만 그 의지는 유에의 곁에 도달하기 전에 발휘되게 된다.

　섬의 마물을 일방적으로 학살한 후, 숲 중심에 있던 석상에서 다음 공간으로 전이한 하지메 일행은, 몇 개의 커다란 섬이 떠있는 천공의 세계에 나왔다.

　직경이 수십 미터 정도의 섬도 있으면, 고작 몇 킬로 정도 밖에 안 되는 섬도 있다. 어떤 원리인지 부유섬에서 끊이지 않는 강물이 흐르고 있다. 높이 덕에 도중에 단순한 이슬로 변해 수중기처럼 퍼져 나가기에 제법 환상적인 광경이었다.

　부유섬 위는 하나 같이 녹색으로 가득 차 있었고, 초원도 있으면 밀림도 있다. 단순한 바위 덩어리 같은 바위 섬은 전혀 없었다.

　아래에 펼쳐진 것은 운해. 상공을 떠다니는 솜사탕 같은 구름. 당장이라도 달콤한 냄새가 풍겨올 것 같다.

　태양도 없는데 환한 빛이 내려오고, 구름 틈새로 빛의 기둥――소위 "천사의 사다리"가 몇 개나 놓여 있다.

　수많은 부유섬과 하얀 구름, 그리고 내려오는 빛.

　모두 장엄하고 신비했다. 아무것도 모르면 여기가 천상의 세계라 해도 믿어버리겠지.

　하지메 일행은 아주 잠시간 그 광경에 눈을 빼앗긴 후, 고개를 젓고 앞으로 나아갔다. 목적지는 수많은 부유섬 중에서도 가장 커다란 부유섬. 나침반이 거기를 가리키고 있었다.

　스카이 보드를 날려 순식간에 거리를 좁혔다. 동시에 그 부유섬에서 강렬한 기척에 느껴진다.

　험악한 눈초리를 하고 경계를 강화한 세 사람 앞에, 그 녀석은 나타났다.

「역시 왔느냐, 나구모 하지메. 신에게 거스르는 어리석은 자여.」

　사도처럼 은빛 날개와 머리를 바람에 나부끼고 있는 마물 사역자――프리드 바쿠아다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 166. 신의 영역 속 세계|작성자 AAA

직경 수십 킬로는 되어 보이는 거대한 부유섬.

　초원과 밀림, 그 사이에 나뉘어 있는 작은 강, 그 상류는 초록색의 산과 이어져 있다. 주위 부유섬하고 비교하여 최대 규모인 부유섬은, 그 자연스러움도 한층 아름다웠다.

　그 부유섬의 초원 지대에는 하얀 오벨리스크가 자리잡고 있었다. 50 미터는 되어 보이는 거대한 탑은 웅대한 자연의 속에 있어도 이질적이었다. 그 인공적인 색에 더해 묘하게 붕 떠 있는 것처럼 보일 정도였다.

　하지만 그보다도 더욱 이질적인 것은 그 오벨리스크의 위에 빛나는 마법진 위에 안방 다리를 하고 앉은 은색 남자다. 바람에 나부끼는 은색 머리와 날개. 피부는 투명한 백색, 눈색마저 은색으로 빛나는 것 같았다.

　복장은 순백의 신부복 같았다. 태연자약한 모습과 더해 어딘가 신성함마저 느껴졌다. 아무것도 모르는 사람이 보면 천계에서 사도가 내려온 것 같으리라.

　그 남자, 프리드 바쿠아의 첫마디에 상대한 하지메는 코로 비웃으며 가볍게 말했다.

「새로운 패션이냐? 그럼 센스가 없다고 밖에 못 하겠는데. 그 나이 먹거도 아빠 옷이나 물려 입고 말야. 창피하지도 않아? 이전의 적발하고 어두컴컴한 피부가 더 남자다웠다고?」

　그 말에 옆에 있는 시아와 티오가 "푸풋"하고 뿜는다. 원래 아버지가 준비한 옷은 대부분이 부끄럽다는 경험이 두 사람에게도 있는 것일지 모른다. 캄이나 아둘이 딸에게 어떤 옷을 선물했는지, 그리고 그 때의 티오와 시아가 지은 미묘한 표정……제법 궁금한 참이다.

　다만 바보 취급 당한 프리드는 약간 눈썹을 올려 반응한 게 전부로, 태연한 태도는 여전했다. 그리고 하지메의 농담에 어울릴 생각은 없다는 양 차가운 목소리로 말했다.

「……정말로 살아 있을 줄이야. 알브헤이트 님이 돌아오지 않고, 주인께서 네가 찾아올 거라는 이야기를 들었을 때에는 무슨 농담인가 싶었는데…… 정말 뻔뻔하기 짝이 없는 남자로군. 빨리 죽어버리면 좋을 것을.」
「에헤, 에히트 그 놈은 예측까지 했었냐. 뭐, 그렇겠지. 유에를 향한 내 마음 정도는 알고 있었을 테니까. 그래서? 너는? 우리를 쓰러트리고 오라더냐? 자살하라니, 명령 한 번 지독하네. 스트레스로 하얗게 변한 것도 이해한다.」

　다시 하지메의 옆에서 "푸훅!"하고 뿜어내는 소리가 들렸다.

　자신을 향하는 "프리드 군, 고생이 많네"하는 동정 섞인 시선도 무시하고, 프리드는 말을 이었다.

「뻔뻔하군. 도저히 사랑하는 여자를 빼앗긴 남자인 것 같지 않아」
「유에는 최고로 좋은 여자거든. 인기가 없어서야 쓰겄냐. 내가 손을 댄 녀석을 하나부터 열까지 정리하면 그만이야. 네가 좋아하는 주인님도 공포와 후회를 새긴 후에 죽여버려줄게.」
「그 오만은 곧 박살날 거다. 주께서는 이미 그 육체를 완전히 장악했다. 만에 하나라도 네 여자가 돌아올 일은 없다.」

　절망을 심어주듯이, 그게 사실이라는 걸 보여주듯이, 프리드는 감정을 높이는 일도 없이 담담히 고했다.

　하지만 하지메도 동요하는 기색은 없다. 오히려 대담한 웃음을 짓고는 되받아친다.

「나를 이레귤러라고 부른 건 너희잖아? 너희가 준비한 한심한 시나리오 따위, 엉망으로 만들어주겠어.」
「……」

　잠시간 말 없이 시선을 나누는 하지메와 프리드. 약간의 살기가 담긴 바람이 불기 시작한다. 질척하게 피부에 달라 붙는 것만 같은 그것은 그야말로 일촉즉발의 분위기였다.

　하지메의 손가락이 돈나에 걸쳐진다. 그 순간, 기선을 제압하듯이 프리드가 입을 열었다.

「방금 전 질문.」
「아앙?」
「"쓰러트리고 오라더냐." 그 질문――절반은 맞았다.」
「절반?」

　손은 돈나에 걸친 채, 언제라도 뽑아 쏠 수 있는 상태로 하지메는 의아하다는 양 눈살을 찌푸렸다.

　프리드는 양반다리를 한 상태에서 천천히 일어나 은빛 날개를 펼쳐 공중에 떠서는, 입을 열었다.

「주――에히트쥬에 님게서는 네놈이 여기까지 왔을 때에는 그대로 들이라 하셨다. 이 손으로 네놈을 죽이지 못하는 게 아쉬울 따름이지만 어쩔 수 없지.」
「호오, 그래서? 그 사이 너는 시아하고 티오를 상대하겠다 이거야?」
「그렇다. 네놈이 주께 신벌을 받고 있는 사이, 네놈을 연모하는 여자들을 뿌리째 뽑아주지.」

　프리드가 그렇게 말한 직후, 오벨리스크가 빛을 내뿜기 시작했다.

　하지메는 문답은 끝이라며 돈나로 발포하려 한다. 날아간 탄환은 붉은 섬광이 되어 프리드의 미간에 육박했다.

　그러나,

키잉!

　그런 경질한 소리와 함께 일격은 막혀버렸다. 보니, 프리드의 눈앞에서 탄환이 보이지 않는 벽에라도 부딪힌 것처럼 공중에 머물러 있었다.

「나의 공간 마법이 이전이나 다를 바 없을 거라 생각하면 착각이다.」

　아무래도 프리드는 미리 자신의 주위에 공간 절단형 장벽을 쳐둔 모양이다. 하지메의 마안석으로는 탐지할 수 없는 것 보면, 프리드의 말처럼 레벨이 올라간 모양이다.

　첫 공격이 막아져, 약간의 시간이 벌린 그 순간, 뿜어져 나오던 오벨리스크의 강한 빛이 폭발하듯이 더욱 눈부시게 빛난다.

　하얀 빛이 시야 전체를 물들인다. 하지만 빛의 양의 영향을 받지 않는 하지메의 마안석은 그게 무엇을 의도한 현상인지 정확히 알 수 있었다.

　이윽고 빛이 가스라 들은 시야에서는 시야 전체를 감쌀 정도의 마물 무리가 빼곡히 차있는 광경이 들어왔다.확실히 네 자리는 되었다. 못해도 2천은 되겠지.

　모두가 못해도 나락 최하층 레벨의 힘을 내뿜고 있다. 지금까지 봐온 마물도 있지만, 모두가 외견이 꽤나 진화되어 있었다.

　검붉은 네 개의 눈을 가진 검은 늑대는 지옥의 수호자처럼 머리가 세 개가 되어 있었다. 촉수를 가진 검은 표범은 키메라라도 되었는지 용의 발톱과 꼬리를 가지고 주위 공간을 흔들고 있고, 말머리 마물 아하트드는 팔이 두 개가 더 늘어났고, "금강"으로 보이는 검붉은 마력을 두르고 있었다.

　특히 하늘을 뒤덮는 회색룡 무리는 하나하나가 [그류엔 대화산]에서 상대했을 때의 백룡과 동급 레벨의 힘을 보유하고 있었다.

　그리고 그 보스이자 프리드의 파트너이기도 한 백룡은 모든 마물을 가볍게 능가하는 심상치 않은 압박감을 내뿜고 있었다. 체격은 이미 20 미터 가까운 거구이고, 순백 비늘은 강철의 빛을 내뿜고 있다. 등 뒤에 달린 날개는 두 쌍의 네 장이 되어 있었고, 숨을 쉴 때마다 하얀 스파크가 입에서 터져 나온다.

　가슴의 상처가 용맹함과 관록을 드러내고, 맹렬히 빛나는 장엄한 몸이 신성함을 내보인다. 신화에 나오는 백룡――하얀 신룡, 백신룡이라고 해야할까. 어찌 되었든, 방금 전에 만난 신수 레비아탄도 가볍게 능가하는 힘이 있는 것만 같았다.

　하지메 일행이 몇 백, 몇 천이라는 심상치 않은 마물에 둘러싸여, 격렬한 살기를 받고 있는 가운데, 프리드가 유유히 백신룡의 바로 옆에서 은빛 날개를 펼친 채 섰다.

「자, 나구모 하지메. 이 절망 가운데, 네놈을 연모하는 여자를 두고 앞으로 나아가라」

　가장 사랑하는 여자와 만나고 싶다면 시아와 티오를, 이 무리 안에 두고 가야만 한다는 기분 나쁜 취향을 드러내는 프리드를, 하지메는 비웃어 보인다.

「바보냐? 왜 내가 너희 말을 들어야 하는데? 다들 순살시킨 후에 유유히 나가지 뭐.」

　적을 앞에 두고 전력을 나눠줄 이유도 없고, 차라리 전부 해치우는 게 빠르다고 이야기하는 하지메에게, 프리드는 차가운 눈초리를 보낸다.

　그리고 선언한다.

「아니, 너는 앞으로 나아가야한다. 혼자서, 절망을 향해.」
「헷, 멋대로 떠드시읏!?」

　그 찰나, 하지메를 향해 황금색 빛이 내려온다. 구름 사이에서 갑자기 나타난 "천사의 사다리"는 과거에 유에를 붙잡은 빛의 급류와 아주 닮아 있었다.

「하지메 씨!」
「주인님!」

　시아와 티오도 그때를 떠올렸는지 조금 초조한 목소리로 하지메에게 손을 뻗었다. 예상대로 튕겨져 나가는 두 사람의 손.

　하지메는 두 번이나 같은 방법에 당할 것 같냐며 파일 벙커를 꺼내려 했다. 하지만 그것보다 빨리 프리드가 입을 열었다.

「그 빛은 전의의 빛이다. 네놈이 "가장 사랑하는 이"의 곁으로 이어지지.」

　그 말에 잠시 하지메의 손이 멈춘다. 확실히 지금 내려오는 빛이 자신을 해하려는 기색은 전혀 없고, 어딘가의 공간으로 이어지는 것만 같았다.

　하지만 바로 마음을 다잡고 빛의 급류를 파괴하려 한다. 시아 일행과 함께 프리드와 마물들을 제거하고 유에에게 가면 되는 것이다. 두 사람만을 이 공간에 두고 가기에는 무언가가 걸렸다.

　하지만 그런 하지메를 말린 것은 다른 사람도 아닌 시아와 티오 두 사람이었다.

「하지메 씨. 가세요.」
「음. 모처럼의 초대인데 받아 주어야지. 여기는 소첩들이면 충분하고만.

　하지메가 약간 눈을 크게 뜬다. 그에 개의치 않고, 두 사람은 말을 이었다.

「여기는 우리에게 맡기고 가! 하고 한 번은 말해보고 싶었어요.」
「무얼~ 금방 따라갈 거고만. 후후후.」

　윙크까지 해가며 사망 플래그를 세우는 두 사람의 모습에, 하지메는 어처구니가 없다는 표정을 지어 보인다.그리고 농담스러운 말이지만, 진심이라는 걸 헤아린다.

　그건 설령 상대가 준비한 무대라도 하지메의 곁에 도달할 찬스를 놓치지 말라는 타이름이기도 했고, 에히트와의 싸움을 앞두고 다른 녀석들이 방해하게 두지는 않겠다는 결의이기도 했으며, 하지메라면 반드시 유에를 구해낼 거라는 신뢰였고, 자신들이라면 이 정도는 아무것도 아니라는 자신감의 표현이기도 했다.

　하지메의 모습이 희미해져 간다. 다른 장소로 전이하려는 모양이다. 하지메는 약간 주저하지만 뜻을 다지고 시아와 티오에게 모든 신뢰를 담은 눈초리를 보내며 강하게 고개를 끄덕였다.

　사실, [신의 영역] 내부가 이렇게나 다양한 공간을 내포하고 있을 거라고는 생각치 못 했다. 나침반이 있으니 유에의 위치를 못 찾을 리는 없다. 하지만 가령 에히트고 강곤 배치를 블록 게임처럼 바꾸거나 무제한으로 이동할 수 있다면 평생 찾을 수 없는 숨박꼭질이 될 수 있는 것이다.

　그런 의미에서 열화 크리스탈 키가 [신의 영역]에 들어온 시점에서 파괴된 건 괴로웠다. 최악의 경우, 아티팩트에 사용하고 있는 몇 안 되는 신의 결정까지 써가며 열화판 크리스탈 키를 작성팔 필요가 있었기에, 저쪽에서 부른다면 고맙기까지 했다.

　그건 두 사람도 이해하고 있는 것이었고, 때문에 안 좋은 수라고 해도 전력 분산을 제안한 것이리라.

「알았어. 시아, 티오……」
「네.」
「음.」

　전이하기 직전 하지메는 맹렬한 웃음을 지어 보이고 두 사람에게 마지막 말을 남겼다.

「사양할 거 없어. 네 여자 답게…… 몰살시켜.」
「아이서~!」
「후후, 맡겨두어라!」

　시아와 티오도 마치 맹수처럼 웃어 보인다.

　그 순간, 빛이 사라짐과 동시에 하지메도 모습을 감춘다.

　후에 남은 두 사람――시아는 전투 해머 뷔레 드류켄으로 어깨를 톡톡치며 주위 마물들을 응시하고, 티오는 목을 삐걱삐걱 비틀며 요염한 웃음을 짓는다.

「저희를 매달어 죽이니 어쩌니 했는데……」
「오히려 지금까지도 앞으로도 매달리는 건 그대들이고만. 학습 능력이라고는 도통 찾아볼 수 없는 남자여.」

　수백, 수천이라는 이상한 레벨의 마물에게 둘러싸여, 여유로운 표정을 짓고 있는 것은 물론이요, 바보를 보는 듯한 표정으로 주위를 보는 시아와 티오에게 프리드는 눈을 가늘게 뜬다.

「내가 지금까지의 나와 같다고 생각하지는 마시지. 나의 주께서 받은 이 힘――이미 그 괴물이면 모를까 네놈들 정도라면 능가해 있다고 확신하고 있다. 각오하도록. 우리를 얕본 굴욕, 그대로 아니, 몇 배로 돌려줄 테니. 단말마로 그 남자의 이름을 외치며 떠나가라.」
「헛소리는 됐어요. 박살, 격살, 폭살, 다 비슷한 거지만 특별히 좋아하는 방법으로 죽여드리죠.」
「목소리만 크다는 게 딱 이거구나. 격의 차이를 깨닫는 게 좋아.」

　서로 할 이야기는 다 했다.

　한 박자 후.

　모두가 전신에서 살기를 내뿜었다.

　그리고,

「죽여라!」
「죽여드리죠!」
「몰살이고만!」

　싸움이 시작되었다.

　하늘에서 극광의 호우가 내려오고, 세 머리 늑대가 막대한 불꽃을 내뿜고, 여섯 팔 말머리가 굉장한 충격파를 일으키며, 정면에서는 은빛 섬광과 엄청난 수의 깃털이 도래했다.

　전방위에서 날아오는 치사성 공격. 시아와 티오의 시야가 죽음으로 가득 찬다.

　그러나,

「티오 씨, 오른쪽으로 두 걸음, 조금 떨어져서 앞으로 세 걸음이요.」
「으음, 고맙구먼.」

　시아의 중얼거림에, 조건 반사처럼 움직이는 티오. 일순간 전까지 있던 장소에 극광이 내려오고, 더욱이 고도를 낮추니 위로 충격이 스쳐 지나가며, 앞으로 파고 들어 역으로 은빛 깃털을 피한다.

　동시에 시아 또한 마찬가지로 공중에서 탭댄스라도 추듯이 스텝을 밟으며 마치 공격이 시아를 피하는 것처럼 전방위 공격의 사이를 빠져 나간다.

　시아가 이동한 장소, 그리고 시아의 지시를 받고 티오가 이동한 장소. 거기가 공격의 밀도가 가장 적은 장소인 것이다.

　고유 마법 "미래시"의 파생 "천계시"――임의로 몇 초 앞의 미래를 볼 수 있는 능력. 시아는 이 능력으로 공격 궤도를 예측하여 한치 앞서 안전지대를 찾고 있는 것이다.

　물론 그럼에도 거의 벽이라 해도 좋을 정도. 비교적 공격을 받기 어려운 장소라고 해도 전무하다고는 할 수 없었다.

　때문에

「우랴아아아아아아아!」
「이 정도로!」

　시아는 허공에 꺼낸 아잔티움제 봉인석 코팅 방울을 꺼내 단숨에 머리 위로 치켜 올렸다. 뷔레 드류켄이 금속을 때리는 엄청난 굉음을 퍼트리고, 동시에 로켓이 우주로 올라가는 것처럼 맹렬히 위로 뻗어가는 방울.

　표면에 코팅된 봉인석이 그 특성을 유감 없이 발휘하여 빛나는 극광 호우를 경감시킨다. 방울의 순수한 파괴력으로 저 멀리 튕겨나간 것이다.

　그리고 극광을 내뿜고 있기 때문에 무방비했던 회색룡이 눈앞에서 농담처럼 다가오는 금속 덩어리에 놀란 것도 당연했고, 다음 순간에는 퍼억! 하는 생생한 소리와 함께 상공으로 날아가 버렸다.

　전신의 뼈가 박살나 저 멀리 사라진 회색룡이 있던 장소에 교대하듯이 나타난 시아는 그대로 사슬을 써서 방울을 휘두르고, 둘러싼 회색룡을 박살내는 나선을 일으켰다.

　그런 시아의 모습에 약간 눈살을 찌푸린 프리드가 남은 티오에게 시선을 주니, 거기에는 팔을 크로스시킨 채 화염과 충격에 휩싸인 티오의 모습이 있었다.

　비교적 적다고 해도, 공격의 위력을 생각하면 치명상이 될만한 공격이다.

　그러나

「그 모습은……」
「흥, 주인님의 상에 비하면 미적지근하구먼.」

　그런 말과 함께 티오는 미동도 하지 않고 대담한 웃음을 짓는다. 그 모습은 방금 전하고 비교하면 꽤나 변해 있었다.

　피부색이 달라진 것이다. 아름다운 조각 같았던 피부가 거무튀튀하게 변하고, 그 안에서는 황금빛 눈동자만이 빛나고 있었다. 잘 보면, 그 칠흑의 원인이 용 비늘이라는 걸 알 수 있을 터이다.

　고유 마법 "용화"의 파생 "부분 용화"이다. 본래 흑룡 상태로 밖에 낼 수 없었던 용 비늘을 더욱 자잘하게 인간 형태의 움직임을 방해하지 않도록 갑옷처럼 두른 것이다. 더욱이 소비하는 마력에 따라 강도가 올라가는 "용비늘 강화"로 모든 공격을 단단함 하나로 견뎌냈다.

　물론 정말로 모든 공격을 일제히 받으면 대미지도 있겠지만, 시아의 도움으로 히트하는 공격의 숫자가 극단적으로 적어져 있기에, 각각의 공격 한두 발 정도라면 아무 문제 없는 것 같았다.

　참고로 완전 용화하지 않았떤 것은 단순히 인간 형태가 크기가 작아 명중률을 낮출 수 있기 때문이다. 완전 용화에 비하면 완력 면에서 떨어지지만, 방어력에서는 큰 차이가 없을 정도로 "부분 용화"를 장악하고 있기에 이런 상황에서는 매우 쓸만했다.

　이름하여 용화 변성 혼합 마법――"용비늘 장갑"이라고 해야할까.

「받아 가거라!」

　공격에 틈이 생긴 그 순간, 티오가 반격으로 돌아선다. 양손을 수평으로 뻗어 자세를 잡고는, 찰나의 순간에 막대한 마력을 응집, 다음 순간에는 극한까지 압축된 레이저 같은 브레스를 양손 끝에서 내뿜었다.

　검은 실처럼 뻗어나간 좌우의 브레스는 사선상의 마물을 손쉽게 뚫는다. 그건 방어력이 우수한 것처럼 보인 말머리도 예외가 아니었다. 그만큼 숙련된 위력을 담긴 일격이었던 것이다.

　심지어 그건 끝이 아니었다. 티오는 양손을 수평으로 펼친 채, 그 자리에서 빙글 턴해보인다.

　당연히 모든 걸 꿰뚫고 갈라낸 얇은 브레스는 티오에 맞춰 옆으로 휘둘러져 전장을 유린한다.

　일본식 복장이 길고 아름다운 흑발과 함께 나부껴, 전장에서 무용 같은 우아함을 보여준다. 반으로 갈라져 땅으로 떨어져 가는 마물들이 흩뿌리는 핏방울이 마치 꽃잎처럼 티오에게 색채를 더했다.

「잔재주를…… 우라노스여. 과거의 굴욕을 여기서 풀어내라!」

　티오의 모습을 보고, 미간에 주름을 잡은 프리드가 옆에 있는 백신룡 우라노스에게 지시를 내린다. 백신룡은 마치 환희하듯이 검붉은 눈동자를 빛내고는,

그오오오오오오오오오오!

　특대 포효를 지른다.

　브레스처럼 극광이 내뿜어진 것이 아닌, 단순한 외침이었지만 그것만으로도 공간 그 자체가 흔들리고, 소리의 충격파가 발생했다. 일반인이라면 그것만으로도 육체가 박살나거나 근본적인 공포가 올라와 발광할지도 모르는 격렬한 포효였다.

　정말로 신룡의 포효나 다름 없는 외침.

　그로 인해 아군일 터인 마물들 조차 잠시 경직할 수밖에 없었고, 공격도 밀도가 낮아지고 말았다.

　물론 그렇다고 티오가 살았다는 것은 결단코 아니라서,

「우옷!?」

　충격파로 전신을 강하게 얻어 맞으며, 인간형이기 때문에 몸의 가벼움도 더해져 성대하게 날아가 버리고 말았다. 운석처럼 지상을 향해 낙하한다. 보니 그 궤적에 검게 빛나는 작은 파편이 조금 흩뿌려져 있다. 티오의 비늘이 약간이지만 박살난 것이다. 단순한 포효 한 번으로.

　티오는 그대로 기세를 잃지 않고 바닥에 착탄했다. 쿠웅, 하는 땅울림과 함께 부유섬에 작은 크레이터를 만들고, 올라오는 모래 먼지가 모숩을 감춘다.

　거기에 용서 없는 일격이 날아간다.

쿠우우우우우웅!

　세계가 하얀 빛으로 물든다. 백신룡의 브레스――극광이다.

　그 위력은 막대하다는 말로는 조금도 표현해낼 수 없을 정도였다. 심상치 않은 빛의 급류는 공간 그 자체를 비틀며 여파만으로 부유섬의 대지를 녹여버렸다.

　그리고 직격을 받은 장소는…… 그보다 훨씬 아래――부유섬의 끝자락을 날려버리고 저 멀리까지 뚫려버렸다.

　그래, 직경이 수십 미터나 되는 부유삼 대지를 관통해서 아래까지 뚫어버린 것이다. 섬 아래에 펼쳐진 운해가 태풍의 눈처럼 구멍을 열고 방사선으로 사라져 간다.

　무서운 위력. 그야말로 신의 벌. 막아서는 건 구별없이 파괴하는 멸망의 숨결.

　이윽고 세계를 물들이던 섬광은 허공으로 녹아내리듯이 사라졌다.

「티오 씨!」

　극광에 말려들었다. 아니, 대지째로 먼지도 남기지 않고 사라진 것만 같은 티오에게, 시아가 그만 절규나 다름 없는 목소리로 그 이름을 불렀다.

　몇 명의 회색룡을 방울로 죽이면서, 티오가 날아간 장소에 시선을 주지만, 거기에는 뻥하니 뚫린 대지의 구멍이 보일 뿐, 티오의 모습은 보이지 않았다.

「흥, 너무 지나쳤나. 천천히 괴롭게 죽여주려 했는데 일격에 죽어버리다니. ……마음대로 되지 않는군.」
「그럴 리가 없잖아읏!?」

　재밌다는 양 아래를 내려다 보는 프리드.

　시아가 그 말을 부정하며 달려든다.

　그리고 뷔레 드류켄을 포격 모드로 바꾸어 프리드에게 겨눈 그 순간, 시아의 뇌리에 무수한 대검에 찢겨 나가는 자신의 모습이 비쳤다. 고유 마법 "미래시"에 의한 죽음의 예지다.

　순식간에 온몸에 오한이 올라오고, 말문이 막혀 반쯤 무의식적으로 몸을 틀었다. 공격의 순간이라는 절묘한 타이밍에 공간 도약 공격――시아의 경험은 피해낼 수 없다고 호소하고 있었다.

　찰나, 시아 주위의 공간이 파문을 치고, 거기서 대검들이 튀어나온다.

「――읏」

　소리 없는 비명을 지르며 하다못해 치명상을 회피하기 위해 옆으로 텀블링한 시아의 손발을, 네 개의 대검이 스쳐 핏방울을 터트린다.

　머리에 다가온 대검을 고개를 비틀어 뺨을 스치는 정도로 피하고, 목덜미에 다가온 좌우 두 자루의 대검을 하나는 뷔레 드류켄으로 또 하나는 방울에 이어진 사슬로 막았다.

　더욱이 뷔레 드류켄의 방아쇠를 당겨 폭발을 이용해 팽이처럼 회전하는 것으로, 도망칠 곳을 막듯이 날아온 세 자루의 대검을 날개죽지가 패이면서도 간신히 피해냈다.


　그리고 부상을 입으면서도 어떻게든 죽음의 미래에서 벗어나는데 성공한 시아가 "공력"으로 공중을 밟는 것과 동시에, 파문을 치는 공간에서 튀어나온 백금의 머리카락과 날개를 나부낀 천사가 쌍대검을 통한 강렬한 참격을 날렸다.

「크으으으으으.」

　두 자루의 대검을 통한 X자 베기. 그걸 드류켄의 손잡이로 간신히 막아낸 시아였지만, 엄청난 압력과 충격에 힘겨루기를 하며 지상으로 끌려 갔다.

　대검과 배틀 해머가 불꽃 튀는 힘대결을 하는 가운데, 맹렬한 기세로 바닥으로 떨어지는 시아에게, 지근거리에서 이상한 힘을 사두르는 백금의 사도가 입을 열었다.

「제1 사도 에어스트. 신적에게 단죄를.」

　직후, 대검이 백금으로 빛났다. 그 순간, 폭발적으로 부풀어 오르는 급류. 에어스트라 자칭한 사도는 그대로 단숨에 쌍대검을 휘둘렀다.

「크억!?」

　충격으로 몸을 강렬하게 얻어 맞은 시아는 그대로 바닥에 추락했다. 쿠웅하는 엄청난 충격음과 함께 크레이터가 만들어지고, 모래먼지가 피어 오른다. 방금 전 티오의 재현이나 다름 없었다.

　예상 대로 크레이터 안쪽에 있는 시아를 향해 백금색의 섬광이 다섯 개, 일제히 뿜어져 나왔다.

「제2 사도 츠바이트. 신적에게 단죄를.」
「제3 사도 드리트. 신적에게 단죄를.」
「제4 사도 피아트. 신적에게 단죄를.」
「제5 사도 피프트. 신적에게 단죄를.」

　어느샌가 출현해 있던 네 사도가 자신의 이름을 선고하며 포격을 더한다. 설령 마력광은 다르더라도, 그게 사도가 내뿜는 빛이라면 분해 능력이 있을 것은 명백했다.

　시아를 바닥에 내리찍은 폭발적인 힘도 생각하면. 확연히 평범한 사도보다도 스펙이 높을 백금 사도의 포격은, 그 파괴력도 심상치 않다는 걸 간단히 상상할 수 있었다.

　바로 방울을 꺼내 방패 대신으로 삼지만, 과연 때에 맞을지 어떨지…… 티오와 마찬가지로 시아 또한 빛속으로 사라질 것만 같았다.


　하지만 그때,

　어디선가 날아온 특대 검은 섬광이 사도를 쫓고, 더욱이 슈웅하는 바람 가르는 소리와 함께 모래먼지 속으로 돌입한 로프로 보이는 무언가가, 시아의 몸을 붙잡아 그대로 이탈시켰다.

　백금 사도들은 백금 날개를 퍼덕이며 검은 섬광을 회피한다. 동시에 시아가 끌려 나간 직후의 대지를 백금 포격이 뚫었다. 모래 먼지가 일어난 바닥은, 관통까지는 아니어도 끝이 보이지 않을 정도로 깊게 파였다. 역시 평범한 사도하고는 위력이 급이 다르다.

「시아, 무사한가?」
「티오 씨!」

　검은 로프――정확히는 검은 채찍에 감겨 올려진 시아를 안은 것은, 여기저기 그을러진 데다가, 꽤나 부상을 입었지만 의외로 멀쩡해 보이는 표정을 한 티오였다.

　자신도 모르게 안도의 한숨을 내쉬는 시오에게, 티오가 시험관형 용기를 와일드하게 입끝짜락에 물은 채 방긋 웃었다.

　그리고 입가를 움직여 시험관형 용기를 이굴이고는 단숨에 내용물을 들이키고는, 역시나 와일드하게 용기를 버리며 시아를 검은 채찍에서 해방했다.

「……도망쳤었나. 그 남자의 여자다운 뻔뻔함이군.」

　프리드가 눈가에 힘을 주며 욕을 한다.

「뭐, 죽는 건가 싶었지만 말이다. "금강"도 "연성"도 쓸 수 없는 몸이라고는 해도 주인님 특제 방패를 부수다니……꽤나 진화한 모양이야.」

　아무래도 극광이 내려온 그 순간, "보물창고Ⅱ"에서 아이디온을 소환해 그게 박살날 때까지의 약간의 시간에 간신히 탈출한 모양이다. 여파만으로 비늘 장갑의 방어가 박살나 꽤나 상처를 입은 것이다. 역시 백신룡의 극광은 심상치 않았다.

「흥, 여유 부릴 때인가? 신룡이라는 영역에 도달한 우라노스의 극광은 위력이 올라간 것만이 아니다. 치료를 방해하는 부가 능력도 붙어 있지. 재생 마법조차 방어하는 데다가 시간 경과와 함께 상처를 더욱 악화시킨다. 여파라고는 해도 그만한 상처를 입은 이상, 그렇게 멀지 않은 시일 내에 전신이 찢어져 죽을 텐데?」
「그러한가? 다른 마물도 그렇고 백금의 사도도 그렇게 제법 성가시구먼. ……뭐, 그것도 평소대로 할 때의 이야기다마는.」
「뭐라고?」

　티오의 말에 의아해하는 프리드의 시선 끝에서, 티오가 마력광에 휩싸인다. 그건 재생 마법이 사용된 증거. 그걸 보여주듯이 티오의 부상이 서서히 회복되어 간다.

　프리드는 눈을 크게 뜨고는 자신도 모르게 의문의 말을 내뱉었다.

「말도 안 돼……극광의 침식이 무효화되고 있어? 있을 수 없어.」
「바보 같은 녀석. 주인님이 대체 몇 번이나 그 빛을 받았다고 생각하는 것이냐. 슬슬 대처법 하나나 둘 정도 만들어두겠지.」
「……설마 방금 전 마신 그 액체가?」

　프리드의 말에 어깨를 으쓱이는 티오. 정답이라는 뜻이다.

　대 극광용 마법약 "낫습니다J"――극광의 마력을 동반한 회복 작용을 방해하는 능력이, 극광에 포함된 마력과 반발하는 성질을 가진 마소라는 걸 이해한 하지메가 만든 회복약이다. 인체에 악영향이 없는 금속 분말에, 극광의 작용을 없애는 마법을 부여한 것이었다.

　방해 효과를 상회하는 회복력이 있으면 강제로 회복하는 게 가능한 건 "신의 물"로 증명이 되어 있다. 때문에 "낫습니다J"로 효과가 희박해지면 설령 진화 했다 하더라도 재생 마법으로 충분히 치료할 수 있는 것이다.

　극광의 부가 능력이 효과를 발휘하지 않은 것에, 사나운 표정을 보이는 프리드. 옆에 있는 백신룡마저 어딘가 불쾌하다는 양 으르렁거리고 있다.

　그때,

「읏, 티오 씨.」
「음.」

　갑자기 시아가 경고하여 두 사람은 바로 그 자리에서 물러났다.

　그 자리를 백금의 섬광이 달려 나간다.

「프리드 님, 녀석들은 그 이레귤러의 동료, 방심해서는 안 됩니다.」
「알고 있다.」

　에어스트가 프리드에게 존댓말을 쓰며 충고한다. 어느샌가 입장이 바뀐 모양이다. 아마 프리드의 변화에 그 원인이 있겠지만, 지금은 따질 여유가 없을 것 같았다.

　백금의 사도들이 일제히 시아에게 집중되어 달려들었다.

「저희는 일단 저 토인을 단죄합니다. 괜찮겠지요?」
「그래. 그쪽은 맡기지. 나는 과거에 나에게 굴욕을 준 저 용인을 단죄하고 싶으니.」

　프리드의 말에 에어스트는 고개를 끄덕이고는 자신도 시아를 토벌하기 위해 백금의 날개를 펼쳐서 달려들었다.

　시아는 모든 사도가 자신을 표적으로 삼은 걸 깨닫고는 제2의 사도 츠바이트가 휘두른 대검을 손째로 강제로 튕겨내며 맹렬히 외쳤다.

「좋다 이거에요! 해볼 수 있으면 한 번 해보시죠!」

　직후, 시아가 짙은 푸른색 마력을 내뿜는다. 마력 조작 파생 "신체 강화" 마찬가지로 마력 조작 파생 "변환 효율 상승Ⅲ"으로 폭발적으로 신체 능력을 올린다.

　그리고 손에 쥔 사슬을 손목 스냅만으로 고속 회전시키는 것으로 프레일처럼 초중량의 방울을 휘두른다.。

　거대한 금속 덩어리가 심상치 않은 속도로 회전해 원을 그리고는 하나의 섬광이 되려 한다.

　거기에 제3 사도 드리트가 정면으로 파고들었다. 시아는 뷔레 드류켄의 방아쇠를 당겨, 견제 삼아 작렬 슬러그를 날린다.

　드리트는 그걸 당연하다는 듯이 피하고 직진한다. 하지만 그 궤도를 읽은 시아는 원심력으로 당장이라도 날아갈 것만 같은 방울을 절묘한 타이밍에 놓았다. 해방된 맹수 같은 드리트에게 회피할 틈을 주지 않을…… 것처럼 보였지만 직격한 것처럼 보인 순간, 드리트의 모습이 사라졌다.

　그리고 다음 순간에는 시아의 바로 옆에 출현했다. 심지어 어느 틈인가 제4 사도 피프트가 뒤에서, 제5 사도 휜퓨트가 아래에서 다가오고 있으며, 시아의 도망갈 길을 막듯이 쌍대검을 휘두르고 있었다.

「이, 이게.」

　시아는 뷔레 드류켄을 완력에 맡겨 휘두르고, 두 사도의 대검을 튕겨내면서 마지막 대검을 백텀블링하여 피한다.

　하지만 이번엔 그 움직임이 사도에게 읽혔는지, 방금 전 튕겨낸 츠바이트가 피할 수 없는 타이밍으로 대검을 휘둘렀다.

　묘하게 늦게 느껴지는 시간 흐름 속에서, 무기질적인 사도의 눈동자와 시아의 눈동자가 지근거리에서 교차한다. 감정 따위 보일 리도 없지만, 어딘가 "미래가 보인다고 피할 수 있는 건 아니지요?"하고 자랑스러워 하는 것만 같은 건 분명 기분탓이 아니리라.

　시아는 동요도 초조함도 없이 똑바른 눈동자를 되돌려주었다. 서서히 백금의 빛을 이끌고 다가오는 칼날의 시야에 두면서도 눈 한 번 껌뻑이지 않았다.

　이 정도의 궁지는 아무것도 아니다. 새로운 힘을 손에 넣은 게 자기들만이라고 생각하지 마! 하고 은근히 선언한다. 그리고 그 새로운 힘을 쓰려다가…… 검은 채찍이 주르륵 뻗어와 눈앞의 사도의 목을 붙잡는 게 보였다.

（쓸 필요도 없지만 역시 티오 씨. 절묘한 도움이에요!）

　속으로 그렇게 중얼거린 시아는 예정을 변경. 입꼬리에 웃음을 머금으며 뷔레 드류켄을 아래에서 들어 올렸다.

　느려진 세계가 원래대로 돌아온다.

　직후, 쭈욱 츠바이트의 팔이 뻗어져 대검의 궤도가 시아의 몸을 스윽 스쳐 지나갔다. 동시에 반대쪽 아래에서 배틀 해머가 검을 튕겨내며 호쾌하게 올라온다.

퍼억!

　그런 생생한 소리와 함께 츠바이트의 이마에 히트한 뷔레 드류켄은 그대로 그녀를 로켓 분사라도 시키듯이 날려보냈다.

「사라지세요.」

　뷔레 드류켄을 날린 시아에게, 무기질적인 목소리――에어스트의 경고와 동시에 백금의 섬광이 시아를 덮쳤다.

　시아는 찰나의 경직으로 회피할 수 없었다.

　하지만 그 표정에는 역시 초조함의 색은 없었다.

　직후, 방금 전 날아갔을 터인 츠바이트가 돌아온다. 그건 시아의 타격이 효과가 통하지 않았기 때문이 아니었다. 티오가 조종하는 검은 채찍에 묶여 있었기에 강제적으로 돌아온 것이다. 백금 포격의 사선상에.

「――읏!」

　에어스트와 츠바이트가 그만 눈을 크게 뜨고, 다음 순간에는 에어스트의 포격을 츠바이트가 자신의 백금 날개로 방어했다.

　그리고 손목에 묶인 검은 채찍을 휘둘러 서둘러 사선상에서 빠져 나간다.

　그 틈은 약 1초.

　하지만 그걸로 충분했다.

「하앗!!」

　기합 일발.

　시아의 뷔레 드류켄이 백금의 섬광을 플 스윙으로 쳐냈다. 엄청난 충격파가 발생하는 동시에, 타격면에 코팅된 봉인석이 분해 능력째로 섬광을 날려버린다.

　그리고 그 시아에게 틈을 주지 않고 공격하려 한 사도들을 티오의 브레스가 견제하고, 견제하지 못한 상대는 몸을 날려 시아의 방패가 되어주었다. 용인족, 최고 강도를 자랑하는 비늘은 분해되어도, 그 막대한 내구력과 함께 얕은 상처를 만드는 정도로 막아낸다.

「대단한 연계지만 소첩들을 얕보면 곤란하지!」

　티오가 입을 연다. 그 앞에서는 맹렬한 기세로 마력이 모이고 있다. 대검을 막아내는 비늘에 둘러싸인 팔 너머로, 그걸 본 드리트가 바로 뒤로 물러난다. 그 장소를 압축 브레스가 뚫는다.

　자연스레 시아와 티오가 등을 마주하게 되었다.

「티오 씨, 감사합니다. 덕분에 돌파할 수 있었어요.」
「뭐, 대미지를 각오하고 돌진하면 저 백룡이라도 아닌 한 소첩을 막을 수는 없지.」

　그래, 티오는 사도에게 집중 공격 당하는 시아를 보고, 자신도 마물들과 프리드에게 공격을 받으면서도 대미지를 각오하여 공격의 폭풍을 돌파한 것이었다

「그런데 티오 씨, 상처는……」
「시아. 이걸로 된 게야.」
「……네, 그렇네요.」

　등을 맞댄 채 서로에게만 들릴 정도의 목소리로 속삭이는 두 사람.

　그 사이에, 정면의 에어스트를 기점으로 다른 사도들이 두 사람을 포위한다. 에어스트의 옆에는 프리드가 백신룡을 이끌고 다가왔다.

「미안하다. 저 용인, 대미지를 신경 쓰지 않는 모양이야. 조금 녀석의 전법을 착각한 것 같군.」
「아뇨, 저희도 시아 하우리아를 끝내지 못 했습니다. 며칠만에 더욱 실력을 올린 것 같군요. ……믿기지는 않습니다만.」

　두 사람 모두 분석을 수정하려는 모양이다.

「이어서 시아 하우리아를 섬멸합니다.」
「그래. 그 무대포 싸움으로는 용인도 길게 버티지 않겠지만, 나도 전력을 다하지.」

　시아와 티오, 그리고 프리드와 에어스트. 각각 말을 나눈다. 다시 긴박한 바람이 불어 온다.

　그리고……

「신적을 제거합니다.」
「단죄를 받아라 어리석은 것들.」

　에어스트가 쌍대검을 휘두르고, 프리드가 내밀은 손 끝 공간을 일그러트린다.

　동시에.

「갑니다―― "레벨 Ⅳ"!!」
「오너라, 나의 권족――"용군 소환"!!」

　시아의 신체 강화가 한층 올라가고, 두른 마력 빛이 더욱 빛나며, 티오의 선언과 동시에 어느샌가 전장에 뿌려져 있던 "마옥주"에서 백 체의 무장한 흑룡이 출현했다.

　지금, 제2 라운드의 공이 울렸다.

[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 167. 백신룡과 백금 사도|작성자 AAA

「우랴아아!」

　귀여우면서도 용맹한 기합과 함께 시아가 달려든다.

　신체 강화 "레벨 Ⅳ"――정확히는 마력 조작의 파생 "변환 효율 상승Ⅲ"를 더욱 강화한 스킬이다. 마력 1 소비에 신체 능력 수치를 3 올릴 수 있는 이 능력을, 승화 마법으로 강제적으로 더욱 상승시키는 "변환 효율 상승Ⅳ"라는 것이다.

　동시에,

「포격하라!」

　티오의 명령도 울려퍼졌다.

쿠아아아아아아아아아앙!

　시아와 티오를 감싼 마물 무리―그것들을 더욱 바깥에서 포위하고 있는 아티팩트로 무장한 흑룡들이 일제히 브레스를 내뿜었다.

　완전한 기습. 완벽히 등 뒤를 붙잡은 상태에서 내뿜어진 용의 포효(브레스).

　티오와 아주 닮은 검은 섬광은 강철의 소녀(아이언 메이든)에 갇힌 불쌍한 죄인처럼, 안쪽에서 마물들을 용서 없이 꿰뚫었다.


　위력은 충분. 조우 당초의 백룡이 내뿜은 극광과 동급의 레벨. 즉, 현재 강화된 회색룡들과 동급이거나 그 이상의 위력이 있다는 것이다.

　실제로, 백 마리의 흑룡이 내뿜는 일제 브레스로 이백 마리 이상의 마물들이 순식간에 분쇄되었다. 심상치 않은 레벨의 방어력을 돌파해서, 적어도 일격에 두 마리는 날려버린 것이었다.

　대체 그런 강력한 용종 마물을 어디에서 데려왔는가. 프리드는 은색 포격을 티오에게 날리며 올라오는 의문을 가슴 안에서 중얼거린다. 자신이 회색룡을 과거의 백룡 레벨까지 진화시키는데, 설령 신의 도움이 있었다고는 해도 수많은 노력과 수련이 필요했는데……

　설령 티오에게 변성 마법의 높은 적성이 있다하더라도 마왕성에서 봤을 때하고 비교하면 말도 안 되는 숙련도이다. 아무리 생각해도 며칠만에 도달할 수 있는 레벨이 아니었다.

（그렇다면 역시 저 흑룡들이 입고 있는 장비가 원인인가. 마물에게 아티팩트를 장비시키다니 비상식적인……큭, 또 그 녀석의 소행인가. 짜증나는 녀석!）

　고찰의 결론을 내리고, 속으로 여기에 없는 백발 소년에게 욕을 내뱉는 프리드. 자신의 포격이 티오에게 튕겨지는 걸 확인하고 다음 수를 쓰면서 마물들에게 지시를 내린다. 즉, 주위 흑룡들을 제거하라고.

　주인의 명령에 충실한 사역마들의 몇 할이, 그 자리에서 뱅글 돌고는 표적을 무장 흑룡으로 변경했다.

　티오의 노림수가 통했다. 안 그래도 백금 사도와 프리드, 그리고 백룡신을 상대해야만 하는데, 빼곡한 마물들에게 시시각각 틈을 노려지고, 공방 때마다 옆에서 거들어서는 견딜 수 없었다. "머릿수에는 머릿수", 이런 사태를 상정하고 준비해둔 게 다행이었다.

　이 무장한 흑룡 무리는 티오의 고향인 은신처――대륙 북쪽에 있는 산맥지대를 넘어, 바다를 헤엄치고, 몇 백 킬로는 나아간 끝에 있는 독도――에 서식하는 용종 마물이지만, 원래는 나락으로 따지만 상층의 중급 레벨의 힘밖에 없었다.

　그걸 변성 마법으로 강화해서 중층의 중급 레벨이 되었고, 그걸 하지메의 승화 마법이 부여된 아티팩트로 못해도 하층의 중급 레벨이 되었으며, 더욱이 치트 메이트를 통해 최하층 레벨로 만든 것이었다.

　참고로 흑룡만 있는 것은, 애초에 다른 색이었지만 티오가 변성 마법으로 흑색으로 물들였기 때문이다. 이유는 "마왕이라 불리는 여자가 사역하는 용이라면 사룡. 사룡하면 흑룡 아니겠느냐?"하는 별 대단하지도 않은 것이었다. 본인이야 신이 난 표정으로 말했다마는.

　그런 무장 흑룡들에게, 프리드의 마물이 일제히 달려들었다. 수는 아직도 열 배 이상. 스펙은 거의 동급. 그렇다면 흑룡들은 머릿수에 이겨내지 못 하는 건 아닌가 싶었다.

　하지만 그 예상은 좋은 방향으로 배신당한다.

　먼저, 회색룡들이 하늘의 패권은 자신들에게 있다는 양, 분노가 담긴 포효 섞인 브레스를 일제 사격했다. 무수히 뻗어 나가는 빛의 궤적. 세 배 이상의 수에서 뿜어진 그것은, 벽이나 다름 없는 탄막이었다.

　하지만 직격할 것만 같은 무수한 극광을, 흑룡들은 배럴 롤 등의 곡예 동작 같은 움직임으로 약간의 틈새를 꿰듯이 쉽사리 피해버렸다. 그건 마치 방금 전 시아가 한 것처럼 안전 지대를 아는 것만 같은 움직임이었다.

　그 원인은 흑룡들이 쓰고 있는 투구에 있다. 밀착하듯이 머리 전체와 고끝까지 감싼 그것에는 "예측"이 부여되어 있는 것이다. 시아처럼 사전에 명확한 영상으로 보이는 건 아니지만, 공격이 날아간 후, 그 궤적을 감지하는 건 가능하다. 그를 통해 정확한 회피 운동을 하는 것이다.

　흑룡이 반격 브레스를 날리고, 다가오는 마물들을 튕겨낸다.

　공중을 날아 간신히 검은 섬광을 피하고, 흑룡의 품에 파고 든 말머리가 그 두꺼운 팔을 휘둘렀다. 아래에서 흑룡의 배――를 감싼 갑옷에 박힌 그 주먹은, 검붉은 파문을 크게 일으키며 마력을 충격파로 변환한다.

　하지만 그 순간, 갑옷에서 마력의 파문이 퍼져 나오고, 반대로 말머리가 날아가고 말았다. 확연한 "충격 변환" 능력. 그래, 이 흑룡이 두른 갑옷은 충격을 감지한 순간, 반대로 충격을 되돌리는, 말하자면 폭발 반응 장갑인 것이다.

　더욱이 세 머리 늑대나 검은 표범 키메라가 덤벼 들지만, 그걸 발톱이나 꼬리로 요격한다. 그러니 그 둔중한 공격이 통할 거 같냐며 비웃듯이 웃어 보이는 마물들이 쉽사리 피해낸……것만 같았던 그 다음 순간에는, 피가 튀어 땅에 떨어지게 되었다.

　분명히 피했음에도 절단된 육체. 그건 흑룡의 발톱에 부여된 외장형 발톱이나 꼬리 끝에 장비된 칼날에 부여된 "바람 칼날"이 발동한 게 원인이었다.

　스펙은 동급. 수는 비교하는 것조차 성가시다. 하지만 장비한 아티팩트의 유용성은 그 전력차마저 뒤덮는다!

「후후, ,이것이 소첩과 주인님의 공동 작업 성과구먼. 굉장하지?」
「우라노스! 떨쳐내라!」

　티오의 자신만만한 말을 무시하고, 프리드는 눈썹을 거꾸로 세우며 백신룡에게 명령을 내린다. 그 순간, 티오를 향해 막대한 극광의 급류가 해방된다.

　사선상의 모든 걸 떨쳐내는 죽음의 구현을, 티오는 몇 번이나 먹을 것 같냐는 양 손 쉽게 회피한다. 동시에 사선상에 있는 흑룡들에게 염력 대화로 지시를 내려 회피를 재촉한다.

　구멍을 뚫듯이 긴급 회피한 흑룡들이었지만, 아무리 그래도 여파만으로 주인인 티오의 용비늘을 깰 정도의 극대 금광을 완전히 회피할 수는 없었고, 상처를 입은 개체도 몇몇 있었다.

　그러자, 바로.

「――용왕의 축복」

　티오가 영창한다.

　그 순간, 검은 파문이 티오를 중심으로 공간 전체에 퍼져 나가, 날개가 찢기고, 사지의 일부가 날아가 지상으로 떨어진 흑룡들이 순식간에 회복하여 공중에 멈추었다.

　혼백 재생 복합 마법 "용왕의 축복"――혼백 마법 "권속 선정"으로 흑룡만을 골라, 효과를 발휘시키는 복합 마법이다.

　그 이름처럼 자신들의 왕에게서 치유를 받은 흑룡들은 환희의 포효를 지르며 더욱 용맹하게 싸우기 시작했다. 용왕이 자신들을 수호해주고 있는 것이다. 아무리 상처 입는다고 해도 두려워할 건 없었다. 그렇게 마물이라면 본능적으로 회피를 선택할 상황에서도 한 발 앞서 나가 그 발톱을 휘두른다. 그것이 또 결과적으로 흑룡들을 우위에 두게 했다.

　더욱이 티오는 그 손에 쥔 검은 채찍을 휘두른다. 외견의 길이는 고작해야 5, 6 미터 정도인데, 한 번 휘두르면 말도 안 될 정도로 뻗어 불규칙적으로 궤적으로 그리며 하늘을 농락한다. 끝자락의 속도는 가볍게 음속을 돌파해 있으리라.


　그게 프리드의 바로 옆을 꿰뚫는다.

「칫!」

　프리드가 혀를 차면서 은빛 깃털로 방어하려 했다. 하지만 거기서 검은 채찍은 급속도로 궤도를 바꾸어, 백신룡의 안구를 끝자락으로 때렸다.

그르러러어어엉.

　본래는 설령 안구에 직격을 받아도 그 상식을 벗어난 내구력으로 상처 하나 생기지 않을 백신룡이었지만, 검은 채찍이 닿은 순간, 그 장소를 그리듯이 공간이 갈라져, 쉽사리 그 안구를 찢어버렸다.

　이 검은 채찍도 당연히 하지메가 만든 아티팩트이고, 정식 명칭은 "흑례편"이라고 한다. 손잡이 부분에 작은 "보물창고"가 붙어 있으며, 거기 수납되어 있는 최대 30 킬로 길이의 검은 채찍이 마력을 주입하는 것으로 자유자재로 출입하는 것이다. 얼핏 보면 무한히 뻗어나는 채찍 같다.

　더욱이 이 흑례편은 뭉친 강철실에 작은 금속 파편을 더해 붙인 것이기에, 집중해서 보면 마치 고양이 혀, 혹은 악어 피부 같은 대상을 깎아내는 구조로 되어 있다. 그리고 그 금속 파편에는 공간 마법 "참라"가 부여되어 있고, 사용자가 임의로 공간째로 갈라내는 것도 가능하다.

　간신히 또 한 쪽의 눈이 맞는 건 피했지만, 신룡의 프라이드가 있는 것인지 상처 받은 것에 분노를 드러내는 백신룡. 그리고 그 분노를 극광에 담아 전장을 휩쓴다.

　아군 마물 다수를 말려들게 하지만, 티오에게 명중하지 않는 것에 더욱 분노를 드러낸다

「전장에서 감정을 드러내다니, 미숙하구먼.」

　진화해서 힘은 증대되어 있더라도, 역시 아직 어린 것이리라. 백신룡은 냉정함이 부족한 것 같았다.

　그런, 어떤 의미로는 허를 찔린 백신룡에게 연장자의 관록을 보이며, 더욱 흑례편을 휘두르는 티오.

　단, 이번에는 방금 전 극광의 여파로 비틀거리고 있는 세 머리 늑대를 향해.

「크아아악!?」

　갑자기 목덜미가 붙잡혀 들어 올려진 세 마리 늑대가 놀라서 으르렁거린다.

「탄생하라, 포요와 함께――"용왕의 권위"!!“」

　티오의 위엄마저 느껴지는 목소리가 울려퍼진다.

　동시에 세 머리 늑대가 절규한다.

「그아아아아아아아아.」

　세 머리 늑대가 내지 않는 것만 같은 기묘한 비명.

　그 원인은 누가 보아도 확실했다.

「뭐, 뭐냐, 무슨 짓이냐!?」

　프리드가 그만 동요한 목소리로 외쳤다.

　그것도 어쩔 수 없겠지, 채찍에 말린 세 머리 늑대가 콰작콰작 생생한 소리와 함께 순식간에 변형되었으니까.

　시간으로는 약 3초.

　그만한 시간에, 세 머리 늑대는 검은 채찍에 묶여, 크고 아름다운 네 다리와 꼬리, 날카로운 발톱, 단단한 빛을 내뿜는 날개를 가진 마물――흑룡으로 변모했으니까.

　혼백 변성 혼합 마법 "용왕의 권위"――자신의 용인족 혼에서 용화 정보를 복제하고, 가짜 혼백을 만들어내는 혼백 마법 "용혼 복제" 변성 마법 "천마 변환"복합으로 대상 마물을 강제적으로 흑룡으로 바꾸는 마법이다.

　보통, 고작 몇 초만에 타인이 지배하고 있는 마물을 변화시킨 것도 모자라 자신의 권족으로 삼는 건 아무리 변성 마법 적성이 높은 티오라도 불가능하다.

　그걸 가능하게 하는 것이 아티팩트 "흑례편". 그 가치는 자유로운 신축성도, 공간을 잘라내는 것도 아닌 강제 용화의 보급 디바이스 능력이었다. 이 흑례편을 매개로 했을 때에만, 티오는 대부분의 상대를 강제적으로 흑룡으로 만들 수 있는 것이다.

　채찍으로 상대를 굴복시킨다.

　초M 변태에게는 어울리지 않았다고 해야할지, 초 변태라는 커대한 분류에서 생각하면 어울리다고 해야할지. 시아 일행이 티오에게 흑례편을 준 하지메에게 이런저런 의미로 수상쩍은 눈초리를 보내버린 것은 어쩔 수 없으리라.

　프리드가 자신의 사역마를 빼앗겼다는 사실에 놀라는 사이에도, 두 마리의 마물이 또 다시 흑룡이 되어버렸다.

「그 이상 하게 둘 것 같더냐.」

　프리드가 노도의 마법 공격을 날린다. 갖은 속성의 마법이 티오를 감싸듯이 다가오고, 그 틈새를 채우듯이 은빛 깃털이 내려간다. 그리고 도망칠 길을 막듯이 백신룡의 극광도 다가온다.

　티오는 대미지를 두려워하지 않고 프리드가 날린 공격 폭풍 안으로 아무런 주저 없이 파고든다. 어차피 피할 수 없다면 프리드의 공격이 더 낫다는 무대포적인 회피 행동은, 확실히 극광을 여파도 포함해 피하는데 성공시킨다.

　다만 대부분의 공격은 용비늘이 튕겨준다고 해도, 프리드의 마법이나 분해 능력이 강력하다는 건 변함이 없고, 그건 절대 가볍지 않은 대미지였다.

　분쇄된 검은 용비늘이 반짝반짝 빛을 반사하며 땅에 떨어지고, 동시에 그 안쪽에서 피가 튀어 나온다.


「무모하군. 용인족의 단단함과 마법에 의한 회복에 의지한 눈 뜨고 보기 힘든 전법이다.」
「그렇게 말하지 말거라. 이겄또한 훌륭한 전술이야.」
「멍청하군. 능력에 의지하는 게 고작이면서. 내 마물을 빼앗는 힘에는 놀랐지만, 결국 본인이 이래서야 결착은 가까울 것 같아.」

　프리드는 대미지를 신경 쓰지 않는 티오의 전법을 비웃는다. 그리고 다시 전법과 분해 능력을 통핸 포위 탄막을 날리며 백신룡에게 극광 브레스를 내뿜게 한다.

　티오 또한 극광 브레스와 프리드의 탄막을 천칭에 올려 후자를 취하고, 공격의 폭풍에 몸을 내던진다.

　그때, 덤이라는 양 흑례편을 뻗어 마물을 흑룡으로 변화시키지만, 그 행동으로 프리드는 티오가 전력을 늘려 역전하는 게 먼저인지 자신의 내구력이 한계를 맞이하는 게 먼저일지를 내건 치킨 레이스를 할 생각이라고 여겨, 표정에 지은 비웃음을 더욱 강하게 했다.

　그리고 그렇게나 피탄당하는 게 좋다면 좋을 대라 맞으라며 기학심이 가득 찬 눈초리를 티오에게 보내고, 더욱이 탄막의 밀도를 높게 하는 것이었다.




　한 편, 뛰쳐 나간 시아도 백금 사도들과 막대한 전투를 펼치고 있었다.

　하지만 절대 호각이라고는 할 수 없었다.

　아슬아슬, 그래, 정말로 아슬아슬하게 시아가 막아내고 있었다.

　신체 강화 "레벨Ⅳ"와 고유 마법 "천계시"가 없었다면 백금을 두른 사도들에게 순살당했을지도 모른다. 간단히 보아도, 백금 사도들의 스펙이 시아의 몇 배는 되었다. 평범한 사도보다는 강할 거라 생각했지만 이 정도일 거라고는 생각지 못 했다.

「슬슬 포기하는 게 좋지 않겠습니까? 시아 하우리아.」

　대검으로 힘겨루기를 하는 에어스트가 시아를 지근거리에서 바라보며 그런 말을 한다.

　잠시 시아의 얼굴이 어두워지고 "그게 좋으려나……"하는 말도 안 되는 생각이 떠오른다. 그 이상성에 놀라 정신을 차렸을 때에는 뒤에서 대검이 휘둘러지고 있었다.

　시아는 바로 힘겨루기를 하고 있는 대검을 지점으로, "공력"을 바닥을 걷어차 물구나무를 섰다. 간발의 차이로 그 아래를 검선이 지나간다.

「얕보지 마에요!」

　물구나무 서서 몸을 비튼 시아는 그대로 뷔레 드류켄의 방아쇠를 당겨 지근거리에서 작렬 슬러그를 날렸다. 개량되어 더욱 위력이 올라간 특수탄이 어마어마한 충격을 일으킨다.

　두 사람의 사도가 약간 겁에 질린 순간, 충격을 이용한 시아는 그 자리에서 물러난다.

　직후, 시아가 있던 장소를 백금의 섬광이 지나간다. 시아는 그에 안도하는 법 없이 더욱이 "공력"으로 도약했다. 예상대로 다른 각도에서 백금의 섬광이 시아의 다리를 향해 지나갔다.

　공중에서 반전하여 공중을 밟아 단숨에 지상으로 강하한다. 적어도 땅에 발을 두면, 아래에서의 공격은 제한할 수 있기 때문이다.

　그렇게 한 번 거리를 두는데 성공한 시아는, 뷔레 드류켄을 방심 없이 갖춘 채, 벌레 씹은 표정으로 혼잣말처럼 입을 열었다.

「여기까지 와서 "매료"에 걸리다니 실추네요.」
「오히려 바로 주박을 풀어낸 게 놀라운 일입니다만? 매료 효과도 강화되어 있는데 말이죠.」

　마찬가지로 지상에 내려온 사도들이 오망성의 정점 위치에서 시아를 둘러싼다.

　정면의 에어스트가 끈질긴 시아에게 어처구니가 없다는 시선을 보낸다. 그럼에도 초조해 하지 않는 건 단순히 무기질적이라 그런 것이 아니라, 자신들이 압도하고 있다는 확신 때문이리라.

　사도들은 시아가 자신들의 공격을 막고 있는 이유가 고유 마법 때문이란 걸 알고 있다. 그리고 그때마다 적지 않은 마력을 소모한다는 것도. 마력을 공급하는 아티팩트가 있어도, 곧 바닥이 드러난다는 걸 알고 있는 것이다.

「본래는 잠시라도 안 걸린다고요. 정말 어처구니가 없을 정도로 강화되었네요. ……그거, 유에 씨의 마력이죠?」

　시아가 험악한 눈초리를 지어 보인다.

　사도의 본래 마력은 은색――거기에 황금색 마력이 섞여 백금이 되어 있다. 그리고 그 황금색 마력은 여행 도중에 몇 번이나 봐온 게 분명하다. 친구이자 언니 같은 존재…… 그래, 유에의 마력이다.

　물론 그게 유에의 몸을 빼앗은 에히트쥬에에 의한 것이란 건 알고 있다.

　하지만 그럼에도 소중한 사람의 마력을 멋대로 쓰고, 그 힘이 자신들을 향하고 있다는 걸 생각하면…… 가슴 안쪽에서 올라오는 분노는 심상치 않았다. 마그마처럼 끓어 오르는 분노로 제정신을 잃을 뻔하려는 걸, 시아는 필사적으로 억누른다.

　그리고 분노로 올라온 모든 열랑을 힘으로 바꾸지만, 사고만은 언제나 전투의 스승이기도 한 유에의 가르침처럼 얼음처럼 차갑고 잔잔했다.

　그런 시아에게, 에어스트는 아무런 감정 없는 목소리로 대답했다.

「정확히는 저희 주 에히트루쥬에 님의 마력이지요. 이미 그 몸도 마력도 주의 것이니까요.」
「……」

　자뭇 당연하다는 듯이 대답하는 에어스트에게, 시아의 분노 게이지는 끝을 모르고 높아져 간다.

　시아는 천천히 "보물창고Ⅱ"에서 시험관형 용기를 허공에 꺼냈다. 그걸 입으로 직접 캐치하고는, 10초만에 차지할 수 있는 건강식품처럼 단숨에 내용물을 들이킨다. 더욱 무리하기 위해. 한계를 뛰어넘기 위해.

　그대로, 티오가한 것처럼 와일드하게 용기를 내뱉고, 뷔레 드류켄을 휘두른다.

　시아가 평소에 가족에게도, 하지메에게도 들려주지 않는 절대 영도의 목소리로 말을 내뱉는다.

「이 빌어먹을 자식들아, 귀 후벼파고 잘 들으라 이거에요. 유에 씨의 몸도 마력도, 아니, 그 이외의 모든 것도 이미 소유자는 정해져 있다고요. 그래, 모든 건 하지메 씨의 것이에요. 당신들이 이레귤러라 부르는 괴물의 것이죠. 미래를 엿보는 천직 "점술사"인 제가 단언하죠. 너희에게도, 그 빌어먹을 주인에게도―"미래란 없어"요.」
「……헛소리가 지나치시군요. 주인에게 쪽도 못 쓰던 약소한 존재가 뭘 할 수 있죠? 게다가 보시죠, 시아 하우리아. 티오 클라르스도 프리드 님에게 이기지 못하고, 당신 또한 저희에게 압도당해 막아내는 게 고작입니다. 이해하지 못하는 겁니까? 아니면 현실 도피일까요? 미래가 없는 건 당신들입니다.」

　잠시 정체 모를 오한에 휩싸여 말문이 막히면서도, 현재 상태를 객관적으로 분석해 정확하게 반론하는 에어스트.

　확실히 티오는 조금씩 흑룡을 늘려 역전을 꾀하고는 있지만, 입고 있는 상처는 장난이 아니고, 노림수가 성공하기 전에 힘이 다할 것 같았다. 그리고 시아 또한 지금까지 밀리기만 했다.


　에어스트의 말을 부정할 수 있는 요소는 하나도 없다.

　여기까지는……

　시아가 대담한, 아니 굶주린 야수 같은 흉악한 표정으로 웃는다.

「제 힘이 이게 한계라고 언제 그랬죠?」
「? 무슨――」

　에어스트가 의아한 목소리로 물으려 하지만――

　마치 그 입을 막듯이――

　시아의 힘이 올라간다. 분노 섞인 외침과 함께.

「――레벨 파이브으으으으!」

　쿠웅, 대지가 흔들린다. 담청색 마력이 나선을 그리며 뿜어져 나온다.

　본래 승화 마법으로 올릴 수 있는 건 한 단계 위의 레벨. 때문에 시아의 한계는 신체 강화 "레벨 포"일 터이다. 하지만 그 한계를 넘기는 게 하지메의 특제약 "치트 메이트 Dr."

　시아가 방금 마신 건 회복약이 아니라 드링크 타입의 치트 메이트. 그것도 승화 마법 특화 성분이 함유된 버전. 신체 강화 특화형인 시아가 아니라면 몇 초도 버티지 못하고 자괴해도 이상하지 않을 강화를 내려준다.

　한계를 넘은 시아가 대지를 밟고 파고들어 단숨에 뛰어든다.

「읏, 또 힘을…… 그래도 아직 저희에게는 이길 수 없습니다!」

　정면에서 풀 스윙된 뷔레 드류켄을 대검으로 받아내는 에어스트. 굉음과 함께 주위 바닥이 원형으로 갈라지지만, 대검은 꿈쩍도 하지 않는다.

　그리고 에어스트는 자신의 말을 증명하듯이, 단순한 완력으로 시아를 튕겨냈다.

　사실, 시아의 능력치와 백금 사도의 능력치를 비교하면 차이는 확연했다.

　둘 사이에 얼마나 많은 차이가 있는가.

　가령 백금 사도가 능력치 플레이트를 가지고 있다면 거기에 표시될 수치는 다음과 같다.


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
근력: 22000　⇒[강화 66000]
체력: 22000　⇒[강화 66000]
내성: 22000　⇒[강화 66000]
민첩: 22000　⇒[강화 66000]
마력: 22000　⇒[강화 66000]
마법 내구: 22000　⇒[강화 66000]
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　일반적인 사도가 올 12000, 강화 후에는 36000 정도. 백금의 사도는 배에 가까운 스펙을 가지고 있는 것이다.

　반면 시아의 "신체 강화 레벨Ⅴ"는,

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
근력: 100 ⇒[CM(치트 메이트) 200] ⇒[승화 마법 400] ⇒[신체 강화Ⅴ38400]
체력: 120 ⇒[CM 240] ⇒[승화 마법 480] ⇒[신체 강화Ⅴ38480]
내성: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법 400] ⇒[신체 강화Ⅴ38400]
민첩: 130 ⇒[CM 260] ⇒[승화 마법 520] ⇒[신체 강화Ⅴ38520]
마력: 3800 ⇒[CM 7600]
마법 내구: 4000 ⇒[CM 8000]
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　이렇게 일반적인 사도라면 능가하는 스펙을 가지고 있지만, 백금 사도에게는 미치지 못하는 것이었다.

　에어스트에게 강제로 날려버려진 시아는 바닥과 수평으로 날아간다. 하지만 그 표정에는 통하지 않았다는 비참함은 조금도 없었고, 맹렬하다고도 할 수 있는 대담한 웃음이 지어져 있었다.

　좌우에서 백금의 섬광이 다가온다. 그걸 뷔레 드류켄의 격발로 스스로 몸을 날려 회피한다. 그리고 뒤에서 대기하고 있던 츠바이트를 향해, 빙글 회전하고는 기세를 이용해 뷔레 드류켄을 플 스윙한다.

　백금의 사도들이 그만 눈을 크게 뜨고 소리침과 동시에,

「――"레벨Ⅵ"!!」
「읏!?」

　마지막 임팩트. 그리고 그 그림만 본다면 일순 전의 에어스트의 격돌과 똑같았다.

　하지만 날아온 기세와 타격 직전에 발동한 중력 마법을 통한 뷔레 드류켄의 중량 증가로, 백금 사도도 간과할 수 없는 파괴력이 실려 있다.

　엄청난 굉음과 함께 격돌한 두 사람을 중심으로 충격이 퍼져 나간다. 모래먼지가 피어 오르고, 그 가운데에서 뷔레 드류켄을 받아낸 츠바이트의 쌍대검은 교차되어 있었다.

　이제는 한 손만으로는 받아낼 수 없는 것이다. 그 증거로, 츠바이트의 발밑은 조금 뒤로 밀려나간 흔적이 있었다.

　시아의 신체 강화 "레벨Ⅵ". 그 수치는,

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
근력: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅵ46000]
체력: 120 ⇒[CM 240] ⇒[승화 마법480] ⇒[신체 강화Ⅵ46080]
내성: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅵ46000]
민첩: 130 ⇒[CM 260] ⇒[승화 마법520] ⇒[신체 강화Ⅵ46120]
마력: 3800 ⇒[CM 7600]
마법 내구: 4000 ⇒[CM 8000]
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　역시나 부족한 레벨.

　하지만 그 부족한 걸 하지메의 아티팩트와 신화 시절 마법이 채운다.

　힘겨루기가 된 쌍대검의 십자에 겹쳐진 중심에 박힌 뷔레 드류켄에 시아는 마력을 주입해 내장된 기믹을 기동한다.

　타격면의 중앙 부분이 철컹! 하는 소리와 함께 슬라이드 되더니, 그 안쪽에 장전되어 있던 칠흑 말뚝이 담청색 스파크를 내뿜으며 순식간에 고속 회전한다.

「날아가 버려에요!」

　시아의 손가락이 방아쇠를 당긴다.

쿠우우우웅.

　울리는 굉음.

「뭐라고!?」

　경악한 츠바이트의 목소리.


　뷔레 드류켄 내장형 파일 벙커는 쌍대검을 용서 없이 분쇄하여 그 안쪽에 있는 츠바이트의 머리까지 산산조각 내겠다며 다가갔다.

　놀라면서도 간신히 고개를 저어 피한 츠바이트였지만, 뺨을 스친 칠흑 말뚝은, 그 예술품 같은 외모에 성대한 상처를 내고, 백금의 아름다운 머리카락 몇 개를 잘라내 저 너머로 날려버렸다.

　거기에 상공에서 드리트가, 좌우에서 피어스트와 휸휴트가 백금의 깃털을 산탄처럼 날렸다.

　더욱이 정면의 츠바이트는 지근거리에서 백금의 섬광을, 그 사선을 피하듯이 뒤에서 에어스트가 백금으로 빛나는 쌍대검을 휘둘렀다.

　도망칠 곳은 없다.

　시아의 신체 강화를 통한 스펙 상승률에 마음을 다잡고, 바로 처리할 생각인 것일지도 모른다. 자칫하면 츠바이트도 함께 죽을 것만 같은 기세다.

　그리고 실제로 회피 불가능이 된 시아는,

　……스윽 눈을 감았다.

「포기하셨나요!」

　에어스트의 목소리가 들려온다.

　이 상황에서 눈을 감는 이유는 체념 이외에는 생각할 수 없었다. 에어스트의 추측은 당연한 것이다.

　하지만 눈앞의 괴물 토끼가 그렇게 간단할 리가 없었다.

　다음 순간, 모든 공격이 공중을 맴돌았다.

「「「「「!?」」」」」

　무기질적인 표정이 완전히 무너진다. 사도들의 표정이 혼란과 경악으로 물든다.

　그것도 어쩔 수 없다. 시아는 거기에 있으니까. 그런데도 모든 공격이 시아를 지나쳐버렸다. 본인이 깨닫지 못할 정도로 깔끔히 반으로 갈린 것도 아니고, 깃털이나 섬광에 꿰뚫린 것도 아니다.

　그 원인은 눈앞에 이상으로서 나타나 있다. 시아가 반투명해진 이상함으로.そ

　공간 마법 "반전이"――자신의 육체를 반쯤 다른 위치의 공간에 엇갈리게 하는 마법이다. 원래 공간의 간섭을 없애는, 어떤 의미로는 절대 방어의 마법.

　이건 말하자면 공간을 연결하는 전이 마법의 실패라고도 할 수 있었고, 시아 이외의 자가 쓰면 몸이 갈기갈기 찢어질 수 있는 위험한 결함 마법이었다. 마법 적성이 슬플 정도로 없는 신체 강화 특화형의, 그것도 치트 메이트로 한계 돌파에 들어간 시아이기에 공간 마법을 신체 능력으로서 발휘할 수 있는 것이다.

　물론 시아도 편리하게 쓸 수 있는 마법은 아니다. 막대한 마력을 소모하고, 반전이 하고 있는 사이에는 시아도 원래 공간에 간섭할 수 없는 데다가, 애초에 움직이는 것조차 불가능하기 때문이다. 고로 한 싸움에서 한 번 밖에 쓸 수 없는 비장의 찬스였다.

　때문에 시아는 이 찬스를 놓치지 않는다.

　공격을 투과한 순간, 반전이를 풀어 원래 공간에 돌아와서는 주위에 작렬 슬러그를 흩뿌리며 정면으로 파고들었다.

　쌍대검을 잃고, 백금 포격을 막 날린 참인 츠바이트의 품에 육박한다. 그리고 내밀은 츠바이트의 손 사이를 뱀처럼 스쳐 지나가, 시아의 손이 그녀의 머리를 움켜쥐었다.

　눈가를 덮듯이 손바닥을 내밀고, 관자놀이에 손톱을 꽂아 록온한다.

　그리고,

「――"레벨Ⅶ"!!」

　다시 한 번 신체 강화.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
근력: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅶ53600]
체력: 120 ⇒[CM 240] ⇒[승화 마법480] ⇒[신체 강화Ⅶ53680]
내성: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅶ53600]
민첩: 130 ⇒[CM 260] ⇒[승화 마법520] ⇒[신체 강화Ⅶ53720]
마력: 3800 ⇒[CM 7600]
마법 내구: 4000 ⇒[CM 8000]
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　일반적인 사도의 강화 상태를 훨씬 상회하는 스펙으로, 츠바이트를 움켜쥔 채 정면으로 돌진해 포위를 탈출한다.

　순식간에 음속을 넘는 대기의 벽을 돌파하여 그 기세 그대로 바닥에서 튀어나온 바위에 뒤통수를 가져다 박는다.




　백금 사도의 내구력을 생각하면 머리가 토마토처럼 으깨지는 일은 없다. 반대로 바위가 박살난다. 하지만 시아는 거기서 멈추지 않고, 츠바이트를 바닥에 밀어 붙이고 작렬 슬러그를 날렸다.

　더욱이 그 자리에서 도약하며 연속으로 방아쇠를 당긴다. 작렬 슬러그의 엄청난 충격파에, 치명상은 되지 않더라도 움직일 수 없고, 문자 그대로 인형처럼 놀아나며 바닥에 묶이는 츠바이트.

　다른 백금 사도들이 다가온 걸 감지하며, 시아는 "보물창고Ⅱ"에서 강대한 금속 덩어리를 꺼냈다.

　그건 길이 20 미터, 횡폭 10 미터의 직사각형. 한쪽에 작은 구멍이 열려 있고, 시아는 거기에 손잡이를 뻗은 뷔레 드류켄을 꽂았다.

　그렇게하면 알 수 있다. 거대한 직사각형은 뷔레 드류켄의 외부 타격부위인 것이다. 중력 마법을 써도 사람이 들 수 있는 중량으로는 경감시킬 수 없는 그 총중량은 백 톤.

　그래, 이건 리얼 "백 톤 해머"인 것이다.

「대지의 흔적이 되어버리세요!」

　시아가 힘찬 기합을 내뿜는다.

　인간을 벗어난 레벨로 강화된 완력을 전개해서 휘둘러진 그건, 별을 멸망시킬 소혹성의 충돌 같았다.


　츠바이트가 작렬 슬러그탄의 충격 폭풍에서 몸을 일으킨 그 순간에는, 이미 시야가 차가운 금속 벽으로 뒤덮혀 있어.

「――읏」

　바로 백금 날개로 몸을 뒤덮어 방어 태세에 들어간다. 하지만 타격면에는 당연히 봉인석이 코팅되어 있고, 임팩트의 순간에 마력으로 짜인 날개는 상식에서 벗어난 중력에 더해 사라지고 말았다.

　그리고 격진.

　인위적으로 일어난 대지진으로, 이 공간 최대 부유섬이 진동한다. 대지가 함몰하여 거기가 묘표처럼 망치가 박혔다. 더욱이 끝을 내겠다는 양 회전을 시작했다.

　지금쯤, 츠바이트와 닿아 있는 타격면에는 무수한 칼날이 돌출되어 바닥과 함께 그녀를 착굴하고 있으리라. 사실, 이 망치에는 드릴의 기믹이 붙어 있는 것이다. 뭉개버린 상대를 산산조각 분쇄하기 위해서.

　심지어 상대의 저항을 허용하지 않도록 칼날에는 봉인석 코팅이 되어 있다. 츠바이트가 백금 날개로 몸을 지켜도 헛수고라는 것이다. 정말로 드릴은 남자의 로망이었다.

　조금씩 바닥에 함몰되어 가는 백 톤 해머를 뒤로하고, 동포의 위기는 아무래도 좋다는 태도를 보이며, 백금 사도들이 시아를 몰아 붙인다.

　시아는 리얼 백 톤 해머를 내리찍어내고 있다. 뷔레 드류켄을 떼어 내어 수축시키고 있는 도중인 것이다. 도저히 회피는 할 수 없었고, 또 방금 전의 "반전이"도 쓸 수 없었다. 써버리면 마력 결정의 마력 보충과 소모 효율이 맞지 않게 되어, 신체 강화가 풀려버리는 것이다.

　그렇게 되면 단 일격은 막더라도 뒤는 없다.

　때문에 시아는 다른 카드를 꺼내기로 했다.

「끝입니다!」

　에어스트의 경고가 귀를 찌른다.

　동시에,

키잉!

　그런 경질적인 소리가 들렸다.

　대검을 받아낸 시아의 몸에서.

　아티팩트 같은 장비로 막은 것도, 뷔레 드류켄의 타격부를 이용한 것도 아니다.

　다만 그 육체를 가지고 사도들의 쌍대검을 받아낸 것이다.

「"강철 옷"――웬만해서는 못 뚫는다고요?」

　시아의 대담한 목소리. 말 그대로 강철 옷을 입은 것처럼, 육체를 경화시키는 변성 마법이다.

　목, 날개죽지, 팔, 몸, 다리, 시아를 갈기갈기 찢을 것이 명백한 대검은 분해 능력으로 조금씩 파고 듬에도 얕은 상처를 만드는 게 고작이었다.


　사도들이 그만 경직된다. 그 뇌리를 지금까지의 데이터가 고속으로 맴돌지만 시아가 하지메처럼 방어 계열 기능을 가지고 있지 않다는 건 몇 번이나 데이터를 뒤져도 명백했다. 즉석에서 변성 마법이란 걸 알아차리지 못 한 건 그 사용법이 특이해서 그렇겠지.

　류타로처럼 마석을 이용한 "천마변환"하고는 달리, 직접 자신의 육체를 변성시키는 것이다. 거의 티오의 "용화"와 다를 바가 없다. 말하자면 "강철화"인 것이다. "이것도 "반전이" 정도는 아니어도 제법 마력을 소모하기에 써야할 곳을 잘 계산해야만 한다.

　약간 동요하는 백금 사도들. 이 심상치 않은 전장에서 그건 치명적인 틈이 된다.

　철컹! 하는 소리와 함께 뷔레 드류켄의 손잡이 수축이 완료되었다. 손으로 돌아온 파트너의 모습에, 시아가 입가를 씨익 올렸다.

　그리고 다시 한 번 소리친다.

「――"레벨Ⅷ"!!」
「읏!?」

　담청색 마력이 맥동을 뛴다. 시아의 스펙이 다시 뛰어 오른다!

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
근력: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅷ61200]
체력: 120 ⇒[CM 240] ⇒[승화 마법480] ⇒[신체 강화Ⅷ61280]
내성: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅷ61200]
민첩: 130 ⇒[CM 260] ⇒[승화 마법520] ⇒[신체 강화Ⅷ61320]
마력: 3800 ⇒[CM 7600]
마법 내구: 4000 ⇒[CM 8000]
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　백금 사도에 버금가는 신체 능력.

　에어스트의 표정이 경련된다.

　직후, 시아의 "강철옷"을 깨려던 대검이 일제히 튕겨 나갔다. 그리고 양팔을 들어 올려 무방비하게 복부를 드러낸 에어스트에게, 빙글 회전한 시아의 뷔레 드류켄이 전력으로 꽂힌다.

「커헉!?」

　에어스트의 몸이 기억자로 꺾인다. 그 입에서는 짧은 호흡과 함께 피가 튀어 나오고, 충격에 그만 느슨해진 한쪽 손에서 대검이 떨어졌다. 그와 동시에 마치 핀볼처럼 엄청난 기세로 날아갔다.

　비상식적인 방어를 보고 경직되어 있던 드리트가 놀라서 대검을 휘두른다. 그걸 자유 낙하에 맏겨 떨어지는 것으로 회피해 지상으로 도망친 시아를, 피어트와 휸프트가 백금의 섬광과 깃털로 추격한다.

　그걸 "천계시"와 "공력"으로 하늘하늘 회피한 특대 드릴로 부유섬에 뚫은 구멍 안쪽에 착지한다.

　그 구멍을 보고 츠바이트가 확실히 토벌된 걸 확인하고 더욱이 제1 사도인 에어스트가 확연히 심각한 대미지를 받아 날아간 것에 자연스레 표정이 험악해지는 사도들.

　자신들이 압도하고 있다 확신하고 있었는데, 정신이 들어보니 남은 건 세 명뿐이다.

　시아를 쫓다, 문득 방금 전 선언이 뇌리를 스쳤다.

――너희에게도, 그 빌어먹을 주인에게도―"미래란 없어"요.

　선두를 가는 드리트가 이를 간다.

　의미도 없이 헛소리라고 가슴 안에서 되새김질한다.

　그리고 달라 붙어 떨어지려 하지 않는 불길한 예언을 떨쳐내듯이 전력으로 쌍대검을 휘둘렀다.

　낙하 위력도 더해져 그 위력은 막대했다.

　반면 시아는 뷔레 드류켄을 아래에 갖추어 요격 태세에 들어간다.

　트리드는 생각한다. 말도 안 된다고. 놀라운 신체 강화이기는 하다. 확실히 백금의 사도인 자신들에게 버금가는 경이적인 상승률이다.

　하지만 그럼에도 자신들에게는 이길 수 없다. 낙하 속도를 이용한 이 일격은 단순한 스테이터스적 힘을 뛰어넘는 것이니까. 때문에 막을 수 있을 리가 없다. 하물며 요격이 가능할 리는 더더욱!

　그런데……

（……왜 당신의 입은 움직이는 거죠!? 대체 무슨 소리를 하려고!?）

　사실은 알고 있다. 시간의 흐름이 늦어진 이 공간에서 읽어버린 입의 움직임은, 이 전장에서 몇 번이나 봐온 것. 거기서 짜내어진 언령이 세계에 해방될 때마다 조금식, 조금씩 다가오는 것이다. 자신들이 있는 높이에. 마치 심연의 깊은 곳에 있는 악마가 손을 뻗는 것만 같이.

　오싹, 드리트의 등골이 흔들린다.

　때문에 스스로도 모르게 애원한다.

（그만하세요!）

　하지만 그런 바람이 닿을 리도 없으니――

「――레벨Ⅸ!!!」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
근력: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅸ68800]
체력: 120 ⇒[CM 240] ⇒[승화 마법480] ⇒[신체 강화Ⅸ68880]
내성: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅸ68800]
민첩: 130 ⇒[CM 260] ⇒[승화 마법520] ⇒[신체 강화Ⅸ68920]
마력: 3800 ⇒[CM 7600]
마법 내구: 4000 ⇒[CM 8000]
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　시아 하우리아는 백금 사도를 능가한다.

　드리트가 내려친 쌍대검과 시아가 들어 올린 드류켄이 격돌한다.

　폭발 같은 충격파가 주위에 방사되어 시아를 중심으로 바닥이 날아간다. 퍼엉하고 대지가 함몰하여 크레이터가 만들어졌다.

　낙하 위력이 더해져 있음에도 불구하고, 맞서는 서로의 힘.

　힘겨루기를 하는 쌍대검과 뷔레 드류켄에서 성대한 불꽃이 튄다.

「신의 사도와 어깨를 나란히 하다니, 불손합니다! 사라지세요, 시아 하우리아!」

　감정이 없다는 건 분명 거짓말이다.

　그런 생각이 들 정도로 격렬한 드리트가 등 뒤의 날개를 퍼덕여 시아를 내려치려 한다.

　그건 그 말처럼 신의 사도인 자신과 나란히 하는 걸 용서할 수 없으니까. 하지만 좀 더 깊은 곳에서 용서할 수 없는 것은 자신의 영역에 손을 뻗은 시아에게 "공포"를 품어버린 자기 자신이리라.

　그걸 얼버무리기 위해 미친듯이 쌍대검에 힘을 담는다.

　그 뒤에서 좌우로 나뉘어 협공하려 하는 피어트와 휸퓨트를 시야에 둔 시아는,

「헷, 너희 룰 따위 알바 아니거든요!」

　그렇게 말하며 드리트의 목을 감쌌다.

　자신의 머리카락으로.

「이건.」
「방해돼요!」

　마치 생물처럼 움직이는 시아의 머리는 그대로 드리트의 목을 붙잡아 왼쪽에서 다가온 피어트에게 엄청난 기세로 꽂혔다.

　드리트도 피어트도 설마 시아의 머리가 생물처럼 움직일 거라고는 생각도 못 했고, 완전히 허를 찔려 함께 바닥에 내리쳐졌다.

　그리고 오른쪽에서 다가온 휸프트는……표정이 굳어 있다.

　빙글 돌은 시아의 입이 움직였으니까.

　그래, 그 형태로.

「설마, 말도 안 돼! 우리를 압도하다니!」
「이걸로 끝이에요――"레벨Ⅹ"!!!」

　비명 섞인 부정의 절규를 터트린 휸프트에게, 눈동자를 스카이 블루로 빛내는 시아가 파고든다.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
근력: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅹ76400]
체력: 120 ⇒[CM 240] ⇒[승화 마법480] ⇒[신체 강화Ⅹ76480]
내성: 100 ⇒[CM 200] ⇒[승화 마법400] ⇒[신체 강화Ⅹ76400]
민첩: 130 ⇒[CM 260] ⇒[승화 마법520] ⇒[신체 강화Ⅹ76520]
마력: 3800 ⇒[CM 7600]
마법 내구: 4000 ⇒[CM 8000]
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　백금 사도의 스펙을 10000 이상 떨어트린 압도적인 신체 능력.

　휸프테에근 시아가 갑자기 시야에서 사라진 것으로 보였다. 시아의 이동 속도가 이미 사도의 지적 능력을 초월한 것이다.

　상대하고 있던 적을 놓쳤다는 신의 사도에게 있을 수 없는 사태에, 눈을 크게 뜬 휸퓨트에게 등 뒤에서 그림자가 드리운다.

　간신히 어깨 너머로 시선을 돌린 그녀의 눈에 비친 것은 시야 한 가득 찬 배틀 해머의 타격면이었다.

「큭, 이런 일이……」

　피어트와 함께 바닥에 내리쳐진 드리트가 자세를 고치며 동요에 가득 찬 목소리로 중얼거린다. 그 시선 끝에서는 머리가 박살난 휸퓨트가 대지를 물들이고 있는 광경이 펼쳐져 있었다.

「드리트…… 이대로는……」

　드리트의 옆에서 쌍대검을 갖춘 피어트가 동요에 흔들리는 눈동자로 시아를 보며 드리트에게 말한다. 하지만 말을 이어지지 않는다. 그 끝은 말하고 싶지 않다는 감정이 노골적으로 드러나 있었다.

　대답하지 않는 드리트. 하지만 그때, 시아의 이변을 포착한다. 아니, 정확히는 시아의 파트너인 배틀 해머의 이변이었다.

「저건……」

　눈에 힘을 주고 보니, 뷔레 드류켄에 무수한 균열이 생겨 있었던 것이다.

　무리도 아니다.

　몇 번이나 분해 능력과 심상치 않은 충격에 의한 공격을 정면으로 받아내고, 지금은 사용자인 시아의 완력도 상식을 벗어나 있다. 오히려 아직도 원형을 유지하는 게 더 이상했다.

「피어트, 무기를.」
「……알겠습니다.」

　그것만으로 의사 소통은 완료되었다.

　직후, 시아의 모습이 사라졌다.

　그렇게 생각한 순간에는 드리트의 등 뒤에 출현했다. 정말로 압도적인 속도. 단순한 신체 능력이라면 "폐궤"를 발동한 하지메조차 능가하리라.

　하지만 사도의 경험이 간신히 휸프트의 뒤를 따르는 걸 면하게 했다.

　시아가 보이지 않은 순간, 직감을 따라 날개로 몸을 감싸고, 쌍대검을 머리 위에서 교차시킨 것이다.

　순식간에 분쇄될 날개였지만, 약간의 위력을 줄이는 건 가능해, 쌍대검의 방어를 성공시켰다.

「크으으으으윽!?」

　그럼에도 다가온 막대한 충격에, 드리트는 그만 고통의 소리를 내지른다. 그 양팔이 쌍대검과 함께 한계를 전하듯이 쩌적하는 안 좋은 소리를 낸다.

　거기에 피아트가 분해 능력을 최대로 살려 달려든다.

　표적은 시아가 아닌 균열이 생긴 뷔레 드류켄. 시아에게서 무기를 빼앗아 맨몸만을 상대한다면 승기가 있다고 판단한 것이다.

　하지만,

「다 읽었다고요?」

　고유 마법 "미래시" 파생 "가정 미래". 무언가 상담한 두 사람의 사도를 의심해 "만약 드리트에게 공격한다면"하는 가정 미래를 엿본 것이다.

　때문에 이 타이밍에 피어트가 어디를 공격할지 알고 있었다.

　사라진 것은 시아의 다리. 얇고 쭉 뻗은 긴 다리가 핀 포인트로 피어트의 목에 꽂혔다.

빠각.

　그렇게 생생한 소리가 들린다.

　피어트의 목이 엉뚱한 방향으로 꺾인다. 직후, 틈을 주지 않고 해방된 발차기가 작렬하여, 피어트의 몸이 엄청난 기세로 날아갔다.

「큭, 이 괴물놈들.」
「갑자기 칭찬하지 말아주세요.」

　드리트가 백금 섬광을 내뿜는다. 거리적으로는 제로에 가깝다.

　하지만 시아에게는 당연히 맞지 않는다. 훅 모습이 사라져서, 다음 순간에는 드리트의 품에 있었다.

　숨을 내뱉을 여유도 없이 시아의 무릎이 드리트의 명치에 꽂힌다. 커헉하고 피를 토해내고 기억자로 꺾이는 드리트를 찰나, 하늘을 뚫을 것만 같이 위로 올린다. 상하 백팔십도로 열린 아름다운 폼으로 턱이 박살난 드리트가 공중에서 날아간다.

「폭?쇄?에요!」

　기합 일발.

　올라간 다리를 되돌리며 휘둘러진 뷔레 드류켄은 이미 눈으로 쫓을 수 없는 속도. 찰나의 순간에 음속을 돌파하여 공기를 파열시키며 다음 순간에는 휘둘러진 상태로 출현한다.

　그리고 그 공격을 받은 드리트는……

　어디에도 그 모습이 없었다.

　있는 건 원으로 박살난 대지뿐이다.

　거기에 기합이 들려왔다.

「하아아아아앗!!」

　피어트다. 목뼈가 분쇄되어도  아직 죽지 않은 모양이다. 백금 깃털로 만든 마법진에서 불꽃 쓰나미를 출현시켜 그와 함께 시아에게 접근한다.

「이런 건 지금의 저에게 통하지 않아요!」

　불꽃 안에서 토끼 귀를 휘날리며 피어트의 기척을 감지한 시아는 절묘한 타이밍으로 자신을 감싼 불꽃을 뷔레 드류켄으로 휘둘렀다.

　거기에 달려드는 두 그림자.

「읏!」

　시아가 허를 찔린다. 기척 감지에 우수한 자신이 속았다는 사실에 약간 눈을 크게 뜬다.

　피어트의 기척도 모습을 숨기는 불꽃도, 이걸 위한 포석.

「사라지세요!」

　피어트를 향한 뷔레 드류켄을 향해 휘둘러진 것은 에어스트의 대검.

　마치 피어트의 목숨과 바꾸기라도 하겠다는 양, 그녀의 동체와 뷔레 드류켄이 동시에 박살난다.

　술자의 사망으로 사라져 가는 불꽃 안에서 에어스트가 시아의 등 뒤로 파고든다. 그리고 바로 반전. 파트너를 잃은 시아를 끝내기 위해 대검을 휘두른다.

　무도라도하는 것처럼 빙글 회전하며 옆으로 들어오는 대검이 시아의 목숨을 빼앗아 가려 한다.


　반면 시아 또한 에어스트에게 등을 보인 채, 마치 거울처럼 반전한다.

　찰나, 교차하는 시선. 늘어난 시간 속에서 서로가 말 없이 의사를 전한다.

（사도는 지지 않아!）
（이기는 건 저에요!）

　대검의 빛이 다시 한 번 부풀어 오른다. "강철 옷"을 쓰더라도 시아의 목만은 떨어트리겠다는 기개가 보였다. 그건 인형에게는 어울리지 않은 강렬한 의지의 빛이었다.

　어쩌면 이 순간 신이나 사도의 사명보다도 그저 지고 싶지 않다는 사도인 자신의 긍지를 걸은 건지도 모른다.

　하지만 "지고 싶지 않다"와 "이기고 싶다"에는 커다란 차이가 있다. 마주했을 때, 찰나의 틈새를 뚫을 수 있는 건 분명……후자일 것이다.

　그걸 증명하듯이, 천천히 흐르는 시간 속에서 손이 비어 있던 시아의 손에 무언가가 형태를 갖추어져 간다. 붉은 액체가 마치 살아 있는 것처럼 모이는 것이다.

　에어스트의 눈이 크게 떠진다.

　그건 자신이 베어낸 시아의 팔에서 흘러나온 피로 만들어진……배틀 해머였으니까.

　변성 마법 "홍전추"――"강철옷"과 마찬가지로 변성 마법을 쓴 신체 조작의 마법. 자신의 피를 자유롭게 조종할 수 있는 것이다.


　다음 순간, 원래대로 돌아온 시간 속에서 두 사람은 교차하여――

　다시 등을 마주한다.

　마치 꽃잎처럼 퍼져가는 피의 배틀 해머.

　시아의 목에서 퓨숙! 하고 피가 튄다.

　거기에 목소리가 들려온다.

「……이 가슴 안에 올라오는 것은 무엇일까요. 달라 붙는 것만 같은, 외치고 싶어지는 이것은. 시아 하우리아. 당신은 아시나요?」
「……분함 아닌가요?」

　시아의 말에 "그렇군요"하고 고개를 끄덕이는 에어스트.

　직후, 하늘에서 내려온 게 두 사람 사이의 바닥에 꽂힌다.

　절반으로 갈라진 건 대검이었다.

　보니, 에어스트의 대검은 박살이 나있었고, 그걸 갖춘 그녀의 가슴은 크게 함몰되어 있었다. 안쪽에서 분쇄된 건 확실했다.

　에어스트는 스윽 쓰러져서는 손잡이를 던져버렸다. 마찬가지로 시아를 어깨 너머로 바라보며 무표정하게 중얼거리듯이 마지막 말을 남긴다.

「저는 당신이 싫습니다.」

　그건 시아의 말처럼 분함이 수많이 들어 있었고……

　에어스트는 그렇게만 말하고는 실이 끊긴 인형처럼 쓰러졌다.

　등 뒤에서 들린 털석하는 소리에 시아도 토끼 귀와 머리른 나부끼며 어깨 너머로 돌아보았다. 마찬가지로 중얼거린다. 그것이야말로 자신이 이긴 원인이라는 양. 싱긋 대담하게 웃으며.

「저는 "엄청" 싫네요.」

　그리고 그대로 대자로 털썩 쓰러진다.

「아~ 역시 레벨 Ⅹ는 힘들어요~~ 홍전추 덕에 빈혈에다가~」


　시아는 "보물창고Ⅱ"에서 회복약을 꺼내 혼잣말을 중얼거리고는 날아갈 것만 같은 의식을 부여 잡는다.

「그럼 사도들은 정리했고…… 티오 씨는――」

　시아가 백금 사도들과 전투 하는 사이 떨어져 버린 티오를 찾는다. 조금 떨어진 하늘에서는 무장 흑룡이 수배 이상의 마물에 둘러싸였음에도 지지 않고 날뛰고 있었다.

　검은색과 하얀색 섬광이 오가는 모습은, 마치 SF의 우주 함대전 같았다.

　흑룡들이 총제를 잃지 않은 이상, 주인인 티오도 무사한 것이니, 시아는 안도의 한숨을 내쉰다.

　하지만 다음 순간,

우오오오오오오오오오오오!!

　하늘이 떨어진 것만 같이 환각해버릴 것처럼, 맹렬하고 엄청난 수의 포효가 울리고, 동시에 방금 전하고는 비교도 되지 않는 공간을 채우는 마물 대군이 출현했다.

　시아가 이건 위험하다며 어떻게든 일어나려 하지만 레벨Ⅹ의 폐해는 강했고, 바로는 움직일 수 없었다.

　그러고 있는 사이에 새로운 사태가 발생한다. 하늘에 엄청난 섬광이 터지더니,

쿠구구구궁!

　그런 땅울림이 울리고, 시아의 바로 근처에 엄청난 기세로 무언가가 추락했다. 그 진동이 누워 있는 시아를 흔든다.

　시아가 무슨 일인가 싶어 몸을 들어 올려 시선을 바라보니, 거기에는

「티, 티오 씨?」

　원으로 박살난 대지에 누워 있는 만신창이의 티오의 모습이 있었다.


[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 168. 토끼 귀 소녀는 능가한다|작성자 AAA


시간은 조금 거슬러 올라간다.

　시아가 백금 사도들과 사투를 펼치고 있을 때, 티오 또한 한창 격투를 펼치고 있었다.

　무장 흑룡과 흑례편을 통해 변성시킨 흑룡들을 총괄하여 주위를 가득 채운 심상치 않은 마물들을 상대하며 백신룡의 극광 브레스와 프리드의 다채로운 무영창 무제한 마법 폭풍을 적은 대미지를 입어가면서도 막아낸다.

　이미 흑례편으로 흑룡화된 마물은 백 마리에 가깝다. 전력은 배가 되어 있다. 게다가 티오의 재생 마법 "용왕의 축복"이 더해져 불사신 흑룡군이라는 놀라운 전력이 완성되었다.

　하지만 그럼에도 몰리고 있는 것은 티오였다.

（……흐음. 슬슬 가지고 있던 "낫습니다J"가 다 떨어지려 하는구먼. 극광을 완전히 회피하는 게 어려워지면 대미지 컨트롤이 힘들어질 텐데.）

　티오는 극광의 부가 효과를 경감시키는 마법약 "낫습니다J"를 새로 꺼내 단숨에 들이키며 떫은 표정을 짓는다.

　백신룡의 극광은 너무나도 강력하다. 그야말로 전함의 주포나 다름 없는 모습이다. 여파만으로도 상처가 악화되고 회복 마법 계열을 방해하는 부가 효과의 영향마저 생기니, 완전 회복은 극히 어렵다.

　하물며 백신룡은 극광 브레스만이 아니라 주위에 무수히 떠오른 극광 탄환마저 개틀링처럼 날리고 있다.

　심지어 여기에 프리드의 전속성 마법의 풀 버스트나 은빛 깃털, 은빛 폭격, 공간 마법이 노도와 같이 몰아 불고 있고, 상공에서는 흑룡들이 해치우지 못 했던 회색룡이 차례로 극광의 호우를 내리게 했다.

　그걸 종이 한장 차이로 막아내는 것은 경이적이라 할 수 있다. 하지만 그것도 얼마 남지 않은 마법약 "낫습니다J"가 다하면 무너지는 물렁한 균형이다. 내려오는 걸 막을 수 없는 극광의 영향을 무효화하지 못하는 그 순간, 티오는 단숨에 몰리고 말리라.

　벌써 얼마나 많은 비늘이 깨지고 피를 흘렸는지……

　재생 마법을 쓴다 하더라도 마력에는 한계가 있다. 재생만이 아니라 브레스나 변성 마법에도 막대한 마력을 쓰고 있지 않나. 솔직히 말해 소모전으로 몰려 있는 것이다.

　그건 프리드도 알고 있는지, 흑례편으로 백 마리의 마물이 빼앗겼음에도 여유로운 표정을 짓고 있었다.

　티오는 자신이 버티지 못 하게 되기 전에 마물의 흑룡화를 통한 형세 역전을 노리고 있다. 프리드는 그렇게 생각하고 있었기에, 전력차가 아직도 다섯 배 이상 차이 나는 데다가 치료가 현저하게 느려진 티오의 상황을 보고 승리를 확신하고 있는 것이다.

　살짝 일그러진 입가를 보면, 이미 티오를 이긴 것이라 생각하는 것일 수도 있다. 결과를 알고 있기에 의미도 없이 필사적인 저항을 하는 어리석은 자라고, 무모하다고 비웃고 있는 것일지도 모른다.

　그런 프리드의 내심을 어쩐지 읽어내며, 지금도 간신히 공중을 돌아 극광 브레스를 회피한 티오는 상하로 반전된 세계에서 흑례편을 휘둘러 프리드를 견제하고, 동시에 손가락 대포 형태로 극세 브레스를 백신룡을 향해 날려 반격한다.


　그게 공간 마법 장벽과 백신룡의 손톱으로 튕겨져 난 걸 확인하며, 속으로 욕을 하는 티오.

（음, 상당히 압축한 것인데 말이지. 저 백룡 자식, 소첩의 브레스를 튕겨내다니. 이전의 복수라 이건가? 사역마도 사역마지만 주인도 주인이구먼. 기분 나쁜 웃음을 짓고 있어.)

　엄청난 탄막이 티오에게 다가온다. 

　그 몇 개를 부여된 공간 단열 마법을 발동시켜 뱀처럼 흐느적거리는 흑례편으로 가르고, 만들어진 탄막 틈새를 찔러 지나간다. 하지만 역시 완전 회피는 불가능했고, 몸 끝자락에 피탄한 공격이 비늘을 갉아냈다.

　그리고 거기에 다가오는 극광 브레스. 쿠웅! 하고 대기를 날리며 다가온 그것은, 티오의 오른 어깨 일부에 달린 흑익 날개 한 쪽을 소멸시켰다.

「크으으으으윽, 좋구먼~」

　벌써 몇 번째인지 모른 고통에 그만 그런 소리를 내며, 어떤 힘을 써서 바로 재생 마법을 사용해 용 날개를 재생하여 충격으로 비틀거리는 자세를 다잡는다.

　다만 재생한 것은 날개 뿐으로, 어깨의 피는 여전하다. 드디어 재생 마법을 완전히 쓸 수 없게 되었다며, 프리드가 짓고 있던 희미한 비웃음이 더욱 깊어졌다.

　반면 티오는 한숨을 섞어가며 생각한다.

（나원 참, 이게 주인님이었다면 소첩은 절정 한두 번은 맛보았을 터인데. 능력 발동에 의한 부작용이 없더라도 저런 상처로른 아플뿐이고, 기분도 안 좋구먼.）

　분명 프리드도 티오가 기뻐하면 곤란하겠지. 아니 그 이전에 질색을 할 게 분명하다.

（흑룡은 순조롭게 늘어나고 있구먼. 이대로라면 전력차를 뒤짚는 건 가능하겠지. ……허나 과연 그렇게 간단할지…… 무엇보다도 주인님이 곁으로 자력으로 가서 상대하려면……역시 그것의 준비는 해두어야겠군. 그렇다면 잠시간 시간이 필요한데……）

　맴도는 사고에 결론을 내린 티오는 공격의 피탄과 회피를 반복하며 자신의 쓰기 힘든 비장의 카드에 한탄하면서, 시간을 버는 의미도 더해 불쑥 입을 열었다.

「그러고 보면, 그대. 동포는 어찌 했는가? 함께 [신의 영역]에 온 것이 아니었나?」

　몰리고 있을 터인데 갑자기 세상 이야기라도 하듯이 말을 꺼낸 티오에게, 프리드는 비웃음을 집어 넣고 의아한 표정을 짓는다.

　그런 프리드에게 티오는 쓴웃음을 지었다.

「무얼, 이 이상 전력이 늘어나면 견딜 수가 있어야지. 이대로라면 어떻게든 될까 싶어서 조금 물어본 것뿐이야.」

　훤히 진의를 드러내는 티오에게, 프리드는 "흐음"하고 고개를 끄덕였다.

　그리고 아무래도 티오가 마인족이 참전하지 않으면 이대로 전력차를 역전시킬 수 있다는 희뭉을 품고 있는 것에 연민하는 표정을 지으며 입을 열었다.

「우리 동포들의 참전을 위험시한다면 걱정할 거 없다고 해두지. 마인족은 모두 다른 영역에서 잠에 들어 있다. 신천지를 맞이하기 전에 신의 열병으로서 상응하는 힘을 길러야만 하니까.」
「그렇구먼. 그나저나 의아한걸. 그대는 어찌하여 그 에히트쥬에에게 따르는 것인가? 녀석은 인간족에 붙어 전쟁을 선동한 녀석이지 않나. 그 때문에 죽은 마인족도 많을 텐데? 무언가 느끼는 건 없는가?」

　다시 광탄을 받아 용비늘과 피를 흩뿌리면서, 그럼에도 평안하게 티오는 질문을 거듭한다.

　프리드는 공격을 늦추지 않고 그저 단 한 마디로 대답한다.

「그것도 다 신의 뜻이다.」

　당연하다는 양, 그게 진리라는 양, 프리드의 표정에는 망설임도 우울함도 없었다.

　백신룡이 두 장 네 장의 날개에서 토네이도를 일으켜 티오의 밸런스를 뭉개 놓는다. 거기에 뿜어진 극광 브레스가 티오의 반신을 불태운다. "낫습니다J"의 극광 부작용 경감 효과를 상회하여 몸을 침식하는 추가 효과에 얼굴을 찌푸리며, 티오는 새로운 "낫습니다J"를 들이켜 재생 마법을 사용한다.

　하지만 완전히는 낫지 않고, 찢어진 옷에서는 잘록한 허리와 탄 푸부가 드러나 있었다. 소매도 날개죽지에서 파괴되어 하얗고 얇은 팔이 붉게 부풀어 올라 있다.

　그 고통을 드러내듯이 땀을 흘리고 있는 티오. 그럼에도 질문을 반복한다.

「그래서야 동료 마음이 편하겠는가? 에히트쥬에가 이세계인을 소환하지 않았으면 주인님이 올 리도 없었지. 그렇다면 그날처럼 몇 천 명의 동포를 잃는 일도 없었을 텐데 말야. 떠나간 자들이 지금의 그대를 본다면…… 무어라 생각할까?」

　도발 혹은 매도에 가까운 말. 문득 프리드의 공격이 멈추었다. 프리드만이 아니다. 백신룡은 물론이고 다른 마물들의 공격도 멈추었다.

　갑작스레 찾아온 정적, 멀리서 격진이 느껴져 온다. 시아가 날뛰고 있는 것이겠지. 하지만 티오도 시아도 그쪽은 보지 않는다.

　무슨 심경의 변화일까. 분노가 올라온 것인지, 아니면 건방진 티오를 논파하고 싶었는지, 그 진의는 알 수 없었지만, 어찌 되었든 티오로서는 만만세였다. 잠시간 죽지 않을 정도의 적이 준 고통을 받아둬야 하니까.

「네놈따위가 우리를 안다는 듯이 떠들지 마라.」
「모르지. 모르다 말다. 하지만 에히트루쥬에의 뜻에 찬동하는 이유도 도통 보이지 않는구나.」
「애초에 전제 자체가 잘못 되었다. 신을 위해 하는 일에 구분이란 없지.그분의 의사야말로 진정한 길인 것이다. 때문에 떠나간 동포들은 모두 순교자에 지나지 않지. 후회 따위가 있을 리도 없고, 내가 한 일을 자랑스럽게 생각할 터이다.」

　그 말에 티오는 어처구니가 없다는 표정을 지었다.

「진정한 길이라. 단순한 사고 정지에 맹신에 지나지 않는구먼. 아주 제대로 세뇌되어 있어. 광신자의 기질이야 애초부터 있었지마는 이제는 마인족의 긍지도 동요를 향한 사랑도 보이지 않는 꼭두각시에 지나지 않는구나.」
「그것이 현명하다는 것이다.」

　프리드는 한 번 말을 끊고는 슬픔마저 느껴지는 눈초리로 티오를 보았다.

「수많은 전쟁도 끝 없던 위기도 모든 건 신이 내려주신 시련. 그 분은 찾았던 것이다. 함께 걷기에 충분한 존재를. 그리고 그 시련을 이겨내 그 분께 인정 받은 건 우리 종족뿐이었다. 그게 전부지. 그런 신의 뜻도 모르고, 이교의 신이라 매도하던 자신의 어리석음에 이제는 구역질이 들 정도이다. 허나 이런 어리석은 나조차도 용서하시고 받아주신 것도 모자라 신의 권속이 될 자격마저 주었다. 신의 자비로움…… 네놈은 어찌 그걸 모르느냐?」

　이야기 하는 사이 서서히 황홀해지기 시작한 프리드의 모습에 티오는 속으로 "으으"하고 질색을 한다. 자신이 도발한 탓도 있지만 예상 이상으로 보기 괴로웠다.

　그리고 그 내용도 어떤 의미로는 절호조란 느낌이다. 정말로 태클 걸 곳이 산더미 같은 자기 주의 해석이다. 이정도가 되니 오히려 상쾌함마저 느껴진다.

「그대의 말처럼 소첩이 현명하지 못한 탓이겠지. 그보다 "권속이 될 자격"이라? 그건 그 사도화를 말하는 것인가?」
「그래. 일단은 사도의 지위를 얻지. 그리고 언젠가 알브헤이트 님과 마찬가지로 신의 권속에 올라가는 것이다. 황송한 일이지만 알브헤이트 님이 돌아가신 지금, 내가 주의 직속 신하가 되는 것이다. 그렇다면 우리 종족은 신의 권속인 나의 권속이 되지. 즉, 선택 받은 진정한 백성――신의 백성이 되는 것이다.」

　너무나 지나친 영광이라 느끼고 있기 때문인지, 아니면 신천지에서 자신의 종족이 신의 백성으로 인간을 지배하는 상상이라도 하는지, 어찌 되었든 방송 금지가 될 것만 같은 표정으로 묻지도 않은 것까지 대답하는 프리드.


　그때, 그런 프리드의 말을 방해하듯이 공간이 맥을 뛰었다. 아니, 그렇게 느낄 정도로 엄청난 힘이 발생한 것이다.

　그만 시선을 돌려 보니 담청색 마력이 쿵쿵 뛰고 있었다. 그리고 백금 사도 몇 명이 달려들었다가 반대로 날아가는 광경이 보였다.

「말도 안 돼…… 사도들이 밀리고 있다고? 말도 안 돼. 1에서 5까지는 주의 힘으로 대폭 강화되었을 텐데!」

　프리드의 표정이 마치 냉수라도 끼얹어진 것처럼 놀란 표정으로 바뀌었다.

　그 정도로 백금 사도가 다섯 명이 달려들었음에도 불구하고 호각은 고사하고 서서히 압도되기 시작하고 있는 광경은 믿기 어려웠던 것이리라.

　하지만 처음부터 시아를 믿고 있던 티아는 지극히 냉정한 말투로 대답했다.

「무얼 놀라느냐. 소첩들 중에서 주인님을 빼면 가장 강한 시아이지 않더냐? 흡혈귀나 용인족, 사도의 육체 같은 능력이 있는 것도 아니고, 아인인 덕에 마법 재능도 없지. 하물며 토인족은 이 세상에서 가장 연약한 종족. 그저 마음만으로 그걸 뒤덮은 소녀이다. 고작해야 사람을 몰아 붙여 가지고 노는 능력 밖에 없는 자칭 신의 병대가 상대가 되겠느냐?」

　꼭 세상의 진리라도 되는 것만 같은 말이다.

　티오의 말에 프리드는 "……말도 안 돼."하고 중얼거린다.

　그리고 무언가를 떨쳐내듯이 고개를 젓고는 그 눈초리에 냉철함을 품고 티오를 노려본다.

「사도의 지원에 나가야만 한다. 네놈을 가지고 노는 것도 여기까지다. 서둘러 죽여주지.」
「너무하는구먼. 진짜는 이제부터 아니었는가?」
「헛소리 마라. 네놈의 노림수가 통할 리는 없지. 전력차는 뒤덮을 수 없다. 네놈은 이미 만신창이. 우라노스와 나만으로도 충분한 상대이지.」

　프리드가 스윽 팔을 내밀었다. 그게 내려지는 게 티오의 목에 사신의 낫이 휘둘러질 때라는 양. 주의 뜻에 따라 백신룡 우라노스도 포효를 지르고, 살기를 눈동자에 머금는다.

　아직도 전력 차이는 다섯 배. 백룡 200 마리에, 프리드의 마물은 아직도 천 마리 가깝게 있다.

　하지만

「소첩의 흑룡이 이게 전부라고는 안 했는데?」

　티오가 대담하게 웃는다.

　그리고 일제 봉기의 명령을 내린다.

「눈을 떠라! 탄생하라! 용왕의 아이들이요! ――"용왕의 시생군"!」

　직후, 대지가 울렸다.

　아니, 정확히는 상공에서 펼치던 사투에서 추락하여 땅에 떨어진 마물――그 엄청난 수의 잔해가 흔들거리는 것이었다.

　천 마리 가까운 마물이 누워 있는 대지는 검붉게 물들어져 있었고, 마치 지옥도 같았다. 거기서 탄성을 지르며 서서히 형태를 갖추고, 하늘로 날아가는 모습은 마치 지옥의 문이 열린 것 같았다.

　하나, 또 하나와 시체산 피강에서 나타나는 그것은 등 뒤의 날개를 펼쳐 왕의 곁으로 그 몸을 띄었다.

「뭐냐 저건……」

　그만 움직임을 멈추고, 스윽 눈을 가늘게 뜨고 아래를 내려다 보는 프리드의 중얼거림에, 티오가 대답했다.

「흑룡화에 필요한 건 이 흑례편 하나가 아니라는 말이지. 소첩이 이 전장에서 얼마나 많은 피와 비늘을 흘렸을까?」
「뭐라고? 설마 자신의 일부를 매개체로 삼아서?」
「후후후, 자, 생일 파티구먼! 용답게 멋진 포효를 질러 보아라!」
「――읏.」

　티오의――용왕의 호령.

　그에 이제 막 태어난 흑룡들과 천공을 춤추는 흑룡들이 일제히 응했다. 티오의 마력광인 흑색 브레스가 수없이 날아간다.

　지상에서 섬광이 하늘을 꿰뚫고, 전후좌우에서 수평 방향의 섬광이 뻗어 나간다. 거의 동시에 해방된 검은 섬광은 프리드의 마물들을 중심으로 도망칠 곳 없는 열선의 우리를 만든다.

　하늘에서 단말마가 내려온다.

　혼백 변성 마법 "용왕의 시생군"――티오 본인의 피와 비늘을 매개체로 혼백 마법 [용혼 복제]와 변성 마법 [천마 전환]을 마물 시체에 뿌려 흑룡을 만들어내는 마법이다.

　혈육을 내걸고, 시체를 이요해 새로운 군단을 만든다. 그것도 모든 게 사룡으로 보일 정도로 흉악한 외견을 가진 흑룡이었다. 마왕이라 불리는 남자를 주인님이라 모시는 여자에게 상응하는 마법이라 할……수 있을지도 모른다.

　보통 혐오감 하나 두 개는 삼겠지만, 이 마법에 대한 설명을 들은 하지메는 "죽인 상대를 이용하다니 굉장한데. 편리해서 좋겠어."하고 조금 부러워했다. 역시 마왕이니 마신이니 불리는 남자이다. 그리고 그 말에 칭찬이라며 뺨을 붉히며 몸을 떨은 티오도 충분히 마왕의 여간부 소질이 있는 것이겠지.

「어떠한가? 그대의 마물도 꽤나 줄은 것 같구먼?」

　탄생한 시생군은 약 400 마리. 게다가 무장 흑룡과 흑례편으로 변성한 흑룡을 더하면 총 600 마리의 군세.

　그리고 지금의 일제 포효로 사라진 마물은 약 300 마리. 중상을 입어 싸울 수 없는 마물을 더하면 약 500 마리이다. 오체 만족 마물은 대략 500쯤일까.


　즉, 형세는 역전되었다.

　외견은 만신창이지만 따르는 흑룡을 배경으로 위퐁당당히 공중에 떠있는 티오의 모습은 그야말로 용왕에 어울렸다.

　그런 티오에게 프리드는, 한 번 천천히 전장을 응시한 후, 불쑥 이뽀기를 올렸다.

　그건 마치 날개가 뽑힌 벌레의 발버둥을 보고 있는 것만 같은, 있지도 않은 희망을 향해 몰두하는 자를 비웃는 것만 같은 잔혹하고 지독한 감정 표현.

　프리드가 입을 연다. 비웃음과 유열이 가득 들은 목소리로, 희망을 짓밟는 것처럼 어둡고 질척하게.

「내 마물들이 이게 전부라고 했던가?」

　직후, 오벨리스크가 빛의 기둥을 내뿜는다.

　심지어 그건 눈앞의 오벨리스크만이 아니라 티오 일행이 있는 부유섬 이외의 섬에서도 차례로 하얀 빛이 하늘로 뻗어 나간다. 그건 주위 부유섬에서도 같은 오벨리스크가 있다는 걸 보여주고 있었고, 안 좋은 예감을 뒤섞는데 충분한 광경이었다.

「……으음. 역시 간단히는 안 되나. 주인님식으로 말하면 "전형적"이기는 하다마는.」

　그만 떨떠름한 표정을 지으며, 그렇게 중얼거린 티오의 시야에 최악의 광경이 들어왔다.

오오오오오오오오오오오오오오오오오오!!

　공간 전체에 울리는 것만 같은 외침.

　상하전후좌우, 벽 같이 다가와 시야를 가득 매운 마물, 마물, 마물.

　지금 있는 부유섬만이 아니라, 주위에 떠있는 모든 섬이 마물 무리로 뒤덮여 있었다.

　총수는 대체 얼마나 될까. 수천, 수만 레벨이 아니다. 수십만조차 부족하다. 아마 수백만은 되겠지.

「방금 전 마물들에 비하면 한층 열화되어 있다고는 해도, 머릿수는 그걸 보충하고도 남지 않나? 그럼 티오 클라르스. 장난은 여기까지다. 유린해주지.」

　직후, 프리드가 팔을 휘둘렀다.

　그것은 유린의 신호.

　엄청난 숫자의 마물들이 일제히 티오와 흑룡들에게 달려 들었다.

（읏, 아무리 그래도 수가 너무 많구먼. 시아는……이긴 거는 같지만 역시 바로는 움직일 수 없나. 지금 공격 당해서는 견딜 수 없겠지. 뒷일을 생각하면 조금 더 시간이 필요했는데……어쩔 수 없지! 여자는 배짱이니!）

　무장 흑룡은 어떻게든 분전하고 있지만, 그 이외의 흑룡은 차례로 비명을 지르는 가운데, 티오는 결단을 내린다.

　지금까지 이 싸움이 끝난 후의 일을 생각해 되도록 마진 노선을 지키면서, 하지메에게 최대한 도움이 될 수 있도록 힘을 보존해둔 것인데…… 그걸 버리기로 한 것이다.

　자칫하면 즉사할 수도 있는 위험한 방법.

　하지만 즉시 발동하기 위해서는 할 수밖에 없다! 친구를 위해, 그리고 사랑하는 주인을 위해, 주저할 수는 없다!

「자, 백룡이여! 아직도 제대로 맞추지조차 못하는 그 얼빠진 브레스! 피해볼 터이니 어디 한 번 기합 넣고 쏘아 보아라!」

　그런 도발 같은 말을 하며 무리 짓는 마물을, 흑례편을 소용돌이처럼 휘둘러 가르고는, 한 손으로 모은 자신의 브레스를 내뿜었다.
　

　관통 특화 검은 압축 브레스가 한 줄기 섬광이 되어 사선상의 마물을 꿰뚫고, 그 목표인 백신룡에게 도달한다.

　백신룡은 티오의 도발이 들렸는지, 다가온 브레스를 단순한 포효로 날리고는 자뭇 "그럼 받아 보아라"하고 말하는 것처럼 살기를 눈동자에 품고는 특대 극광을 내뿜었다.

　쿠웅! 하고 SF에 나오는 우주 전함 주포 같은 포격이 아군 마물을 여파만으로 먼지로 만들며 일직선으로 티오에게 다가온다.

　티오는 직전에 꺼낸 "치트 메이트Dr"을 단숨에 들이키고 용기를 버리며 부분 용화를 실행한다.

　양팔이 막대화되어 용 비늘과 날카로운 손톱이 뻗은 용팔이 된다. 더욱이 전신이 칠흑의 용비늘로 뒤덮이고, 팔을 크로스시켜 급소를 지키는 방어 자세를 취한다.

　프리드는 그걸 보고 피하지 않고 받아내라는 걸 깨닫고, 포기한 거냐며 비웃는다. 당연하겠지. 제대로 극광을 받아 무사할 리가 없으니까. 메리트도 없으니 순순히 죽으려 한다고 생각하는 게 일반적이다.

　하지만 극광이 직격하기 직전, 크로스시킨 팔의 틈새에서 보인 티오의 강한 눈초리를 보고 안 좋은 예감에 휩싸였다.

　그만 백신룡을 제지하려 했지만, 극광은 이미 발사된지 오래. 당연히 말을 들을 수 없었고, 그 직후,


쿠우우우우우우우웅!!!

　굉음과 함께 티오의 모습이 빛에 휩싸여 사라졌다.

　하늘을 똑바로 가르는 빛의 궤적.

　그 빛 안에서,

「――!!!!」

　소리 없는 절규를 지르며 필사적으로 견뎌내는 티오.

　용인족 최고 강도를 자랑하는 비늘이 차례로 소멸하고, 방어하는 양팔에서 안 좋은 감촉이 전해지는 걸 느끼며, 전신을 덮치는 심상치 않은 격통의 폭풍에 이를 깨부술 기세로 악문다.

　발광할 수도 있는 격통.

　자신의 몸이 끝자락부터 뜯겨 나가는 게 느껴진다. 죽음의 그림자가 스멀스멀 다가오는 모습을 환시한다. 하지메에게 받는 감미로운 고통은 어디에도 없었다. 틀림 없이 죽음으로 이어질 자신의 몸이 지르는 비명이 확실히 들려오는 것이다.

　허용할 수 있는 범위를 훨씬 뛰어 넘은 대미지에 저편으로 날아갈 것만 같은 의식을 간신히 이어 붙이며 티오는 기합 하나로 버티고 ……

（……갈 수 있어.）

　확신했다.

　동시에 "보물창고Ⅱ"에서 가변식 방패 아이디온을 꺼내 잠시만 극광을 막아낸다. 멸망의 하얀 빛은 "금강"도 "연성"도 아니, 재생하기 위한 마력조차 주입되지 않은 금속 덩어리는 방패가 되지 않는다며 간단히 소멸시켰지만, 그럼에도 하지메의 특제 방패는 몇 초 간 확실히 티오의 몸을 지켜주었다.

　그것이면 충분했다. 티오는 극광의 급류에서 몸을 날렸다. 그리고 그대로 하얀 연기를 일으키며 지상에 떨어져 굉음과 함께 착탄한다.

　충격으로 바닥이 갈라지고, 성대한 모래 먼지가 피어 오른다.


「티, 티오, 씨?」

　말이 제대로 이어지지 않는 건 자신이 마비되어 있어서 그런 게 아니겠지.

　확연히 비참한 모습이 되어 있는 티오를 보고 놀랐다는 걸 알 수 있었다.

　티오는 되도록 안심시키려 목소리에 밝음을 품고 대답했다.

「그래. 모두, 가, 좋아, 하는, 초 변태, 티오, 씨, 구먼……커헉……콜록.」
「아니아니아니, 그런 죽어가는 몸으로 할 유머가 아니잖아요! 초 변태 모드 티오 씨를 좋아하는 사람은 아무도 없어요! 인류 규모로 질색할 뿐이라고요! 그보다 빨리 회복, 회복!」
「조, 좋아하는 사람이 없어…… 인류 규모로 질색……너무 하는구먼. 쿠후후. 하아하아.」

　버둥버둥 자신의 "보물창고Ⅱ"에서 회복 계열 마법약을 꺼내 초조한 목소리로 신랄한 태클을 넣는 시아. 티오는 막대한 대미지를 견뎌내면서도 그런 말에 조금 기분이 좋아져 다른 의미로 숨이 가빠지고 말았다. 역시 동료에게 받는 고통은 감미로웠다.

　시아가 마법 약을 손에 쥐고 대자로 뻗은 티오의 옆에 다가간다. 하지만 시아가 티오에게 도달하기 전에 한 장의 은빛 깃털이 고속으로 다가와 시아의 손에 있는 마법약을 용기째로 분해시켜 버렸다.

　놀라서 깃털이 날아온 방향을 보니 백신룡 위에 탄 프리드가 비웃음을 숨기지 않는 표정으로 두 사람을 응시하고 있었다.

　머리 위를 올려다 보니 별의 수라는 표현이 딱 맞는 마물 무리. 주위도 전부 마물로 뒤덮여 섬 끝자락은 전혀 보이지 않았다. 마치 어두운 구름에 휩싸여 버린 것 같았다.

　시아와 티오는 완전한 반구체에 휩싸여 있었다.

　시아는 사도전에서 무리를 했기에 바로 싸울 수 없는 상황이고, 티오는 말할 것도 없다. 아직 살아 있는 게 신기할 정도의 중상이다.

　즉, 누가 보아도 완전한 체크메이트인 것이다.

「강화된 신의 사도를 물리치다니 무서운 힘이지만…… 아무래도 힘이 다한 모양이군. 티오 클라르스도 이미 끝이 났다. 이것이 신에게 거스른 어리석은 자의 말로이지. 조용히 벌을 받들라.

　태연히 그렇게 고하는 프리드에게 시아가 차가운 눈초리를 보낸다. 그리고 무언가 반박하려고 입을 열었지만.

「훗, 후하, 후하하하하. 콜록, 콜록, 하하하하.」

　티오의 웃음 소리를 듣고 말을 집어 삼켰다.

「……맛이라도 간 거냐? 무리도 아니지. 지금도 상상하기 힘든 고통을 받고 있을 테니까.」
「아니아니, 소첩은 제정신이구만. 그저 그대의 말이 하도 재밌어서 말이지. 후후.」

　티오가 피로 물든 얼굴을 일그러트리며 만신창이라는 게 믿기지 않는 날카로운 눈빛으로 프리드를 쏘아붙인다. 빛을 늘려가는 가로로 갈라진 황금 눈동자에, 그만 한 걸음 물러나는 프리드.

　극광의 직격을 받기 직전에 느낀 안 좋은 예감이 더욱 부풀어 올라, 정체를 알 수 없는 무언가가 몸을 기는 것만 같은 오한이 전신을 꿰뚫는다.

　하지만 아무리 보아도 죽기 직전의 두 사람을 두고, 압도당한 자신을 향한 분노로 오한을 무시하여 태연한 태도를 겉꾸민다.

「흥, 그런 모습으로 이제와서 뭘 할 수 있다는 거냐. 흑룡 따위로 어떻게든 될 거라 생각하나? 아니면 상황 좋게 네놈의 주인이라도 돌아올까봐?」
「설, 마. 끝내는 건 이 소첩이구만.」

　티오의 몸이 흑색 마력으로 빛난다. 움직일 수 없을 텐데 몸을 삐걱거리면서 흔들리는 다리를 때려서라도 일어서려 한다. 뚝뚝 피가 떨어지는 것도 개의치 않고, 그저 맹렬한 웃음만을 깊게 짓는다.

　프리드가 자세를 잡는다.

　문답은 이제 되었다는 양 끝을 내려고 한다. 그에 호응하요 백신룡도 쩌억 입을 벌린다. 그 안쪽에서는 파멸의 빛이 모이고 있다.

　그리고 여차 마지막 섬광이 뻗어나가려 할 그때,

쿠우우웅!

　공간이 맥 뛰는 소리가 들린다.

　그것만이 아니다. 물리적 충격마저 동반하는 막대한 압박감이 돔 형태의 공간에 퍼져 프리드나 백신룡을 비틀거리게 한다. 주위 마물들 중에는 기절하는 것들도 있었다.

　그 중심은 분명한 티오.

　죽어 가고 있었을 텐데, 말도 안 되는 위압을 내뿜고 있다.

쿠우우우우우웅!

　더욱이 맥동이 공간 전체로 퍼진다.

　시시각각 늘어나는 심상치 않는 압박감. 마치 심장을 움켜쥔 것만 같은 환각마저 느껴진다.

쿠웅!

　세 번 뛰는 고동.

　본능이 이해하고 만다. 이건 손을 대서는 안 되는 존재였다고.

　느껴지는 건 공포.

　형용하기 힘든 일에, 믿고 싶지 않은 일에, 올라오는 힘의 맥동은 프리드의 집대성이라 할 수 있는 백신룡을 가볍게 능가하는 것.

（마, 말도 안 된다. 대체 뭐가, 무슨 일이 일어나고 있는 거냐. 죽어가던 거 아니었나? 허세 아니었나? 이런 게……이런 게. 마치 그 괴물하고 같지 않더냐.）

　경직된 채 흔들리는 손발도 의식하지 못하고 혼란과 동요로 가득 찬 목소리를 속으로 내뱉는 프리드는 완전히 일어나서, 시아를 잡아끈 티오의 눈이 가늘어지는 것을 보고 번쩍 정신을 차린다.

　경직하고 있을 여유가 있다면, 믿을 수 없다고 한탄할 여유가 있다면 문답무용으로 공격하면 되는 것이다. 심상치 않은 사태라고 하더라도, 티오나 시아가 마비되어 있는 건 변함 없으니, 주위를 감싼 마물들도 더해져 일제히 공격하면 충분하다. 그런 새삼스러운 생각에, 자신의 멍청함에 분노를 느낀다.

　그 분노로 자신을 질책한 프리드는 팔을 휘두른다.

「고, 공격이다! 녀석들에게 틈을 주지 마라! 지금 당장 죽여!!!!!」

　절규 섞인 호령.

　겁에 질린 마물이 모두 바로 반응할 수 있을 리 없다. 하지만 백신룡을 포함해 두 사람을 죽이기에는 충분한 수의 마물이 그 명령에 따라 살기를 내뿜으려 한다.

　거기에 목소리가 들려왔다.

　거기에 있음에도 분명 하늘에서 내려온 것만 같은 장엄한 울림이 품어진 목소리가.

「괄목하라. 이것이 소첩의 용인 티오 클라르스가 오른 정점일지니!」

　직후, 해방된 살기 폭풍.

　그 중심은 당연히 백신룡의 극광 브레스.

　하지만 모든 공격은 티오와 시아를 상처입히지 못 했다.

　왜냐면 공격이 날아가기 직전, 티오를 중심으로 거꾸로 소용돌이치는 섬광이 뻗어 나갔으니까.

　검은색――이라기 보다는 심연과도 같은 어두운 빛은 바로 하늘 위로 뻗어 진로상의 마물을 소멸시켰다.

　그 근원, 티오와 시아가 있던 장소에 공격이 도달하지만, 공간을 진동시키며 일어나는 어두운 빛의 기둥은 꿈쩍도 하지 않는다.

　아니, 오히려 하늘을 향해 뻗은 채 더욱 빛을 내뿜고, 끝내는 붉은 파문을 하늘에 퍼트린다.

「뭐냐, 무슨 일이 일어나고 있는 거냐!」

　프리드가 혼란 섞인 목소리로 외친다.

　그 사이에도 하늘을 감싼 어둠의 파문은 퍼져 나가고――

　다음 순간, 폭혐이 하늘을 훑는다.

　작렬하는 화염이 기어 오르듯이 퍼져 순식간에 하늘을 불게 물들인다. 현현한 것은 불꽃의 바다. 활활 불타 오르는 붉은 바다는 도저히 이 세상의 광경으로 보이지 않았다.

　그런 하늘의 불바다에, 일어나는 번개.

　공기가 터지는 소리에 지지 않는다며 화려한 소리를 터트린다. 하늘에서 떨어지는 번개는 무언가를 노리지도 않고, 자비 한 번 없이 벌레를 날려버리는 것처럼 마물들을 꿰뚫어 갔다.

　그때, 불과 번개의 바다에 무언가가 드러났다.

　붉게 빛나며 꿈틀거리는 거구. 너무나 큰 크기에 전체의 모습은 아직도 보이지 않고, 몸의 일부가 불과 번개의 바다에서 나와서는 곧장 다시 들어간다. 그건 바다에 잠든 신수 레비아탄 같지만, 지상에 내려오는 위압감은 더욱 강대햇다.

「뭐냐, 뭐냐 저건……」

　프리드가 멍하니 하늘을 올려다 보며 중얼거린다. 그건 백신룡을 포함한 모든 마물이 마찬가지였다. 모든 마물히 일제히 붉은 바다를 올려본 채 멍하니 입을 벌리고 있다.

　그 중얼거림에 대답한 것은 아니겠지. 하지만 그렇게로 밖에 보이지 않는 타이밍에, 불과 번개의 바다를 헤엄치던 그것이 전체 모습을 드러냈다.

　막대한 포효와 함께.

그르어어어어어어어어어어어엉!

　하늘이 떨어졌다.

　그런 환각이 들 정도로 막대하고 웅대한 충격이 하늘에서 광대 범위로 내려왔다.

　그로 인해 방어력이 약하던 마물은 쉽사리 분쇄되었고, 수많은 마물들이 의식을 잃어 땅에 떨어졌다.

　그런 가운데, 모습을 드러낸 것은 빛나는 검은 비늘로 뒤덮여, 불꽃과 번개를 두른 거대한 용이었다. 도마뱀 같은 서양계열 드래곤이 아니었다. 뱀처럼 긴 몸을 꿈틀거리는 동양식 용이다. 전신은 백 미터도 더할지 모르겠다.

　흑룡――아니, 백룡을 백신룡이라 부른다면 흑신룡으로 불러야만 하는 그 용의 정체는 말할 것도 없이 티오 클라르스 본인이었다.

　혼백 변성 혼합 마법 "용신 현현"――혼백을 마법과 동조시켜 마법 그 자체를 몸에 두르는 혼백 마법 "마의 조화"와 화염 계열 최상급 마법 "업화랑" 및 바람 계열 최상급 마법 "천익" 거기에 변성 마법 "천매 변환" 신체 강화의 비약, 승화 마법, 그리고 고유 마법 "용화"의 파생 "통각 변환 Ⅱ"를 동시에 사용하는 티오의 궁극기라 할 수 있었다.

　티오가 너무나 강한 극광의 부작용을 경감시키며, 컨트롤 하면서도 상처를 입고 있었던 것은 "통각 변화Ⅱ"로 용신화에 필요한 힘을 축적하고 있었던 것이다.

　그만한 대미지를 입고, 죽지 않을 정도로 회복하면서도 최종적으로는 빈사의 중상을 입지 않으면 용신화에 필요한 힘이 모이지 않는다. 그에 더해 자신이 입힌 상처에 의한 대미지는 에너지 변환이 되지 않는 데다가, 변환 중에는 대미지를 쾌락으로 바꿀 수 없고, 통각이 극대화되는 부작용마저 있다. 어지간한 정신력으로는 용신화 하기 전에 발광하고 말 것이다.

　본래는 프리드는 흑룡들로만 쓰러트리고, 최대한 힘을 모은 채 하지메에게 달려가 에히트에게 보여줄 예정이었는데……

　억지로 발동시킨 지금, 타임 리밋은 아마 일 분. 그리고 용신화가 풀린 직후에는 시아와 마찬가지로 싸울 수 없을 터이다.

　때문에,

（이 1분에 모든 걸 해치우겠구먼!）

　흑룡신이 된 티오의 황금색 눈이 아래의 마물들을 향했다.

　그 순간, 겁에 질린 것처럼 뒤로 물러나는 마물들. 유일하게 백신룡만이 물러나지 않았지만, 그 눈동자에는 숨길 수 없는 공포가 깃들어 있었다.

　티오의 포효가 울려퍼졌다.

　직후, 번개와 불꽃의 바다에서 극대 번개가 몇 개나 내리쳐 마물 무리를 용서 없이 소멸시켰다. 더욱이 몇 개의 불꽃 소용돌이가 지상으로 뻗어 나간다. 그 규모는 지구 스케일로 말하자면 F5를 가볍게 능가하였다. 도망치려 하는 마물들을 뿌리째 빨아드려 불꽃의 팔로 안아 먼지 하나 남기지 않고 소멸시켰다.

「말도 안 돼, 말도 안 돼, 말도 안 돼, 말도 안 돼! 이런 일이, 이런 일이 있을 수는 없어! 있어서는 안 돼!」

　하늘에서 내려오는 번개는 신의 벌과 같았다. 대지와 하늘을 이어 모든 걸 빨아들이는 소용돌이는 지옥의 업화와 같았다.

　그 신위의 현현이라 할 수 있는 광경에 프리드는 자신이 신앙하는 신의 신앙째로 부정당한 것만 같아 반쯤 발광하여 현실을 부정하는 말을 반복했다.

　그리고 자신의 최고 걸작인 백신룡에게 명령을 내렸다.

「부정해라, 우라노스! 저걸, 저 존재를 부정해라아아아!!」

　백신룡은 주인의 말을 따른다.

　그 턱을 크게 열고, 자신이 내뿜을 수 있는 최대 최강의 극광을 내뿜는다. 자신이 느끼는 공포를 날려버리려고, 주인의 바람을 이룰려고.

　하지만 전력으로 내뿜은 그 일격은――

　흑룡신 티오의 턱에서 해방된 스파크를 동반한 검은 섬광과 공중에서 격돌. 한 박자 후, 너무나 쉽사리 되돌려져 그대로 백신룡을 집어 삼켰다.

　비명조차 들리지 않았다.

　그저 소리조차 없애는 검은 섬광이 하늘을 가르고, 대지를 꿰뚫고, 그대로 부유섬의 일부를 날려 공간의 아래쪽으로 사라졌을 뿐이다.

　아니, 백신룡은 완전히 사라진 것이 아니었다.

　하반신이 날아가 흉부와 머리만이 남은 육체가 대지에 철퍽 떨어졌다. 이미 신룡의 위엄은 온데간데 없었다. 그 눈동자에서 빛이 사라지고 단순한 시체로 변했다.

「우, 라…노스?」

　프리드가 힘 없는 목소리로 백신룡을 찾는다.

　불러도 대답이 없는 그 모습에 좋을 리 없는 감정이 솟구친다.

　정보 처리가 따라가지 않았다.

　공중에 있음에도 자신의 다리가 후들후들 떨리는 것만 같았다.

　정신을 차려 보니, 프리드는 비명을 지르고 있었다.

「으아아아아아아아아아아아!!」

　수백만 규모의 마물들이 엄청난 기세로 제거되어가는 걸 뒤로하고, 똑바로 티오만을 노려보며 은빛 날개를 펼친다. 이미 그 눈동자에 마물은 들어와 있지 않았고, 분노와 증오만이 불타고 있었다.

　혼신의 힘으로 은빛 섬광을 날린다. 공간 마법의 충격파를 공간의 단열을 날린다.

　하지만 그것들은 티오의 포효만으로 너무나 쉽사리 사라지고 말았다.

　닿지 않는 것이다.

　저 멀리 높은 곳에 가버린 티오에게는,

　때문에

「커헉!?」

　티오가 지른 포효의 충격파――그 여파만으로 날아가고 만다.

　전신을 강하게 얻어 맞아 마비된 것처럼 경직된 프리드에게, 낙뢰가 덮쳐왔다. 쾅! 하고 빛이 빛나나 싶었더니, 다음 순간에는 막대한 충격이 몸을 꿰뚫고, 프리드는 하얀 연기를 일으키며 바닥으로 떨어졌다.

　대지에 내리 꽂혀 몇 번이나 바닥을 바운드한 후, 드디어 멈추어 대자로 뻗는다.

　하늘을 올려다 본 프리드의 눈에는 공간 전체를 뒤덮을 정도의 마물이, 지금은 수를 셀 수 없을 정도로 줄어든 광경이 비치고 있었다. 그만 끝이란 걸 이해하고 만다.

　격정은 이미 사라지고, 이제는 허무함만이 남았다.

　신에게 맞이 받은 자신이 무얼 포기하고 있는가. 마지막 순간까지 적을 데리고 갈 각오로 순직의 길을 걸어야 하지 않는가.

　아무리 자신을 타일러도 역시나 몸은 움직이지 않는다. 대미지로 움직이지 못하는 것이……아니다. 움직이려는 기력이 올라오지 않는 것이다.

「나는……」

　프리드가 무언가를 중얼거린 그때, 하늘에서 검은 빛이 내려왔다.

　지독히 냉정한 머리가 마지막 일격이라 판단한다. 이걸로 끝인 것이다.

　하지만 그 순간, 사선상에 그림자가 스쳐 지나간다.

크르러어어어어엉!

「뭐냐!?」

　절규를 내지르며 사선상에 끼어들어 그 몸으로 프리드의 방패가 되어준 것은……

「우라노스으!!」

　그래, 이미 떠나갔을 터인 백신룡 우라노스였다.

　상반신만 남은 몸으로 간신히 움직여 어두운 섬광의 앞에 달려든 것이다.

　몸의 끝자락부터 무너져 내리는 백신룡은 놀라서 눈을 크게 뜨고 있는 프리드를 살짝 돌아보며 눈을 가늘게 떴다.

　변성 마법을 써도 목소리는 들리지 않는다.

　그렇지만 그때, 프리드에게는 백신룡이 무슨 말을 하고 싶어하는지 명확히 이해할 수 있었다.

　그건 바로,

「도망치려는 것이냐……」

　남은 육체 그 자체에서 극광을 일으키며, 티오의 섬광을 막아내는 백신룡 우라노스――그 의지. 그것은 주인인 프리드만은 죽게 둘 수 없다는 의지.

　그 순간, 스쳐 지나가는 기억.

　떠오른다. 자신이 아직 일개 마인족에 지나지 않았을 때, 어째서 대미궁에 도전했는가.

（……나는 그저 동포들이 위협받지 않는 안심할 수 있는 나라를 바랐을뿐이다. 그걸 위해 힘을 바랐을 터였다. 그 무엇보다도 동료가 소중했다. 그걸 위해서라면 뭐든지 할 수 있다고 생각했다. 그런데도……"신의 뜻"이라면 어쩔 수 없다인가……）

　백신룡이 밀리고 있다.

　도망치지 않는 주인에게 비난의 눈초리를 보낸다.


　하지만 그런 백신룡에게 프리드는 고개를 젓는다.

　미친 듯이 대미궁에 도전해 몇 번이나 죽을 뻔한 위기를 넘기며 손에 넣은 변성 마법. 처음 지배한 용종 마물. 그 이후로 줄곧 파트너로 있었다.

　확실히 죽었을 터인데도 자신의 위기에 세상의 이치를 넘어 뛰어왔다. 거기에 확실한 인연을 느낀다. 그런 소중한 것마저 어느샌가 자신은 잊고 있었는데. 파트너는 죽고도 잊지 않았던 것이다.

　프리드의 몸은 엉망이었고, 이미 충분히 움직일 수 없었다.

　그렇다면.

「……미안하다. 함께 가다오, 파트너.」

――크르렁.

　그건 마치 "못 말리겠네."하고 말하는 것만 같았다.

　다음 순간, 그 어두운 섬광은 모든 걸 집어 삼켰고――

　아무도 없었다.

（신에게 매료되지만 않았다면……좋은 주종, 아니, 파트너였겠지. 저항하지 않은 것도, 관철하지 않은 것도 결국은 약하기 때문. 변명은 할 수 없지.허나, 적어도 그대들의 결말은 이 티오 클라르스가 기억해주겠다.）

　티오가 용신의 위엄이 담긴 눈초리로 둘이 있던 장소를 바라본다.

　마지막에 보인 둘의 다양한 감정이 포화된 결말을, 서로 쓴웃음을 짓는 것만 같은 그런 결말을, 어쩐지 간단히 버릴 수 없었던 것이다.

　그때, 시아의 목소리가 들려왔다.

『티, 티오 씨~ 슬슬 시간 아니에요~?』

　염력 대화로 들려온 시아의 목소리. 그 발신원은 용신으로 변한 티오의 몸안이다. 말려들지 않도록 시아는 가장 안전한 장소인 티오의 안쪽에 넣은 것이었다. 용화 때에 장비가 격납되는 것과 같은 요령이다. 백 미터가 넘는 거구이니 문제될 것은 없다.


『흐음, 아쉽게도 슬슬 한계구먼. 단숨에 해치우지!』

　용신화의 타임 리밋이 찾아 왔다.

　엄청난 포효와 함께 세계를 어둠으로 물들인 섬광이 공간을 맴돈다. 전뢰는 더욱 격해지고, 거대한 화염 소용돌이가 마물들을 유린한다.

　그리고,

『크윽, 하, 한계구먼.』

　티오의 괴로운 목소리와 동시에 천공을 감싸던 불과 번개의 바다가 사라지고, 소용돌이도 해체되었다. 마물의 모습은 거의 없었다. 살아 남은 것도 만신창이거나 튀오의 위용을 보고 도망쳐 나갔다.

　직후, 흑신룡의 몸도 빛이 터지더니 믿을 수 없는 거구가 사라지고 티오와 시아를 공중에 드러냈다.

　당연히 중력에 져서 떨어진다.

「티, 티오 씨, 공중이에요!」
「앗, 큰일이구먼. 여력이 없구나. 시아, 도와다오.」
「바보에요! 저한테 그런 힘이 어디있어요!」

　다투는 그런 모습은 여유롭게 보였지만, 실제로는 "공력"도 신체 강화도 못 쓰고 "보물창고Ⅱ"를 기동시킬 마력마저 없었기에 폼이 영 살지 않았다.

「히잇! 모처럼 이겼는데 이런 데서 죽는 게 어딨어요~!」
「무, 문제 없지! 흑룡아~ 도와다오~」

　티오가 흑룡을 부른다. 그런 방법이 있었냐며 안심하는 시아.

　하지만 티오의 부름에 대답하는 흑룡의 목소리가 괜스레 멀었다.

「아, 그렇지. 위험하니 멀리 후퇴시켜놨어. 이대로는 늦을지도 모르겟는걸……」
「싫어어어어어어어어어!! 하지메 씨이이이!!」

　시아가 울기 시작한다. 초조해하는 티오.

　그때, 한 줄기 섬광 같은 하얀 그림자가 고속으로 두 사람의 곁에 달려왔다.

　그리고 두 사람의 팔을 토끼 귀로 움켜쥐고 바닥을 걷어차 감속시킨다.

　그건,

「이나바!?」
「이나바라고!?」
「뀨우!」

　그래, 발차기 토끼 이나바였다.

　이나바는 공중을 걷어차며 서서히 고도를 낮추고, 무사히 두 사람을 바닥에 내려놓았다.

「덕문에 살았구먼. 고마워, 이나바여.」
「이나바, 감사합니다. 그런데 이나바가 왜 여기에……」
「뀨우우우! 뀨우?」

　신경 쓰지 말라는 양 토끼 귀를 한 손처럼 휘젓는 이나바. 시아의 의문에 대답하는 대신에 토끼 귀로 한 방향을 가리켰다.

　보니, 멀리서 스카이 보드에 탄 시즈쿠 일행의 모습이 있었다.

　순식간에 거리를 좁힌 시즈쿠 일행이 시아 일행의 곁에 내려 왔다.

「두 사람 모두 무사해서 다행이야. 뭔가 굉장한 일이 있었나 보네.」
「이나바 씨가 달려 나갔을 땐 뭔가 싶었는데 무사해서 다행이야.」
「그래, 어쩐지 엉망진창이네.」
「하하…… 신화라도 보는 것 같았어. ……정말로 친구들이 막아줘서 다행이야.……」

　시즈쿠와 스즈가 추욱 쓰러져 있는 두 사람에게 다가와 회복 마법이나 마법약을 쓴다. 류타로는 당장이라도 붕괴할 것만 같은 부유섬의 숫자에 어처구니가 없다는 표정을 짓는다. 코우키는 두 사람에게 적대하려 했던 자신을 "바보 아냐!?"하고 매도하며 한껏 때려버리고는 다시 한 번 친구들에게 감사한다.

「시즈쿠 씨도 무사했나 보네요. 그리고 어딘가의 바보씨도 반성한 것 같구요. 다행이에요.」

　시아의 말에 코우키는 "읏"하고 신음한다.

「그런데 또 한 사람은…… 아니, 되었다. 다들 열심히 잘 했구먼.」

　티오가 조금 신경을 쓰는 눈초리로 스즈를 보지만, 당사자가 헤어지기 전하고는 마치 다른 사람처럼 웃고 있기에, 위로의 말을 전하지 않고 그저 칭찬할 뿐이었다. 그에 스즈는 한층 더 웃어 보인다.

「그건 그렇고 놀랐다니까. 공간을 연결하는 출입구를 발견해서 뛰어드니……」
「불바다, 번개, 소용돌이, 엄청난 수의 마물. 하늘에는 신화에 나올 것 같은 용이었잖아. 나, 조금 각오했었다? 방을 잘못 찾았으니 전력으로 U턴하고 싶어졌다고.」

　시즈쿠와 스즈가 티오를 본다.

　아무래도 시즈쿠 일행은 티오가 용신화된 참에 이 공간에 온 모양이다. 공간을 넘어 처음 본 광경이 하르마게돈이라니…… 분명 만화처럼 눈이 튀어나올 것만 같은 표정을 지었으리라.

「뭐, 비장의 카드이니 그 정도 위엄은 있어야지. 사실은 그 모습으로 주인님의 곁으로 가고 싶었지만…… 이제는 소용 없나. 그보다 그대들도 꽤나 빨리 왔구먼? 나침반도 없는데 말야.」
「망설일 여지가 있나? 시계탑이 뭉개졌으니 다른 도시를 찾는데 조금 시간이 걸렸지만, 전이하니까 바로 여기에 왔거든.」
「흐음. 소첩들은 거기서 몇 개의 공간을 넘어 여기에 온 것인데…… 시계탑이 부서져 공간 조합이 변한 것일지도 모르겠어. 나침반은 최단 거리를 드러내는 것이니 말야.」

　혹은 에히트루쥬에의 장난일지도 모른다며 먼저 간 하지메를 떠올려 조금 걱정하는 눈초리로 허공을 바라보는 티오.

　그 표정에서 역시 하지메는 같이 있지 않다는 걸 읽어낸 시즈쿠가 마찬가지로 걱정스러운 표정으로 무언가를 물으려 한다.

　그렇게 시아와 티오에게서 대강의 이야기를 듣고, 하지메를 i아가자고 고개를 끄덕인 그때,

구구구구구구구구구구구.

　그렇게 공간이 진동한다.

　무슨 일인가 싶어 주위를 경계하는 멤버들.

　그런 멤버들의 시선 앞에 공간 균열이 생긴다. 마치 공간 자체가 붕괴하는 것처럼.

　직후, 안 그래도 막대한 대미지를 입은 시아 일행이 있는 부유섬이 공간을 덮치는 진동에 견디지 못 하겠는지, 대지에 균열을 만들어 한 박자 후에는 크게 파괴되고 말았다.

　당황해서 스카이 보드에 올라타 회피한다.

「저, 저건…… 혹시 지상?」

　스즈가 아래를 가리키며 말한다.

　박살난 부유섬. 그 아래의 공간이 일그러져 거기서 대지가 보인 것이다. 그것도 익숙한 요새나 초원이 있고, 막대한 사람들이 모여 있었다.

　공간은 불안정한지 바로 광경이 사라지고 원래대로 돌아왔다.하지만 아직도 꺼림칙한 고동은 멈추지 않았고, 이제까지 시아 일행이 지나온 장소나 전혀 모르는 장소도 공간이 흔들려서는 희미하게 그 모습을 드러내고 다시 사라져 갔다.

「……분명 하지메 씨에요. 하지메 씨가 에히트하고 싸우고 있는 거예요!」
「그렇구먼. 여기는 [신의 영역] 그렇다면 신인 에히트가 가장 많은 영향을 주겠지. 그 공간이 불안정하다는 것은 그만큼 에히트가 몰려 있다는 것일지도 몰라.」

　단순한 추측이다.

　하지만 하지메라면 믿을 수 있는 추측이기도 했다.

「그럼 우리도 서둘러야지.」
「좋아, 언제 붕괴할지도 모르는 곳에서는 빨리 도망치고, 나구모하고 합류하자!」

　시즈쿠의 스즈의 말에 모두가 고개를 끄덕인다.

　그리고 중앙 부유섬에서 아직도 간신히 떠있는 오벨리스크의 곁으로 향한다

　아직도 비틀거리는 시아가 시즈쿠의 도움을 받으며 주저 없이 오벨리스크에 손을 뻗었다.

「?」

　하지만 아무 일도 일어나지 않았다. 하지메가 나침반을 썼을 때, 분명 이 오벨리스크를 가리키고 있었는데도.

　시아는 다시 한 번 만져 보지만 그럼에도 역시 반응이 없다.

「왜 이래!?」

　계속해서 손을 엊는 시아. 하지만 몇 번을 해도 역시 반응이 없는 오벨리스크.

「이 불안정한 공간하고 관계 있는 것일지도 모르지. 오벨리스크는 다른 부유섬에도 있지 않나? 그쪽으로 가보세나.」

　티오의 고찰을 따라 다른 오벨리스크로 향한다.

　……하지만 역시 반응이 없다.

　그때, 다시 흔들리는 공간.

　그리고 이번엔 끝자락부터 사라져 간다.

　안 좋은 예감이 들은 시즈쿠는 붕괴를 시작한 장소의 경계선에 시험삼아 돌을 던져보았다. 예감은 적중. 던진 돌은 분해라도 된 것처럼 붕괴하기 시작해 먼지도 남기지 않고 사라져 버렸다.

「위험한 상황이구만……」

　티오의 험악한 목소리가 괜스레 크게 들렸다.

「붕괴에 말려들어도 우리만 무사……하다고 생각하는 건 낙관적인 거겠지.」
「우리가 돌아간 오벨리스크는?」

　스즈의 제안에 서둘러 그 장소로 향한다. 붕괴는 급속도로 진행되고 있다. 마치 우리를 조금씩 작게 만드는 것처럼 공간 자체가 좁아지는 걸 알 수 있었다. 지금 이 순간에도 붕괴에 말려든 부유섬이 끝자락 부터 사라졌다.

「이럴수가…… 돌아 갈 수도 없는 건가.」

　코우키가 비참한 얼굴로 중얼거린다.

　코우키 일행이 들어온 오벨리스크도 반응이 없었떤 것이다.

　붕괴가 다가온다.

　당황해서 중앙 부유섬으로 돌아가지만, 붕괴는 가속도에 따라 점점 빨라져만 간다. 흔들리는 공간 끝에 보이는 다른 공간도 붕괴를 면하지 않는지, 폐허 도시의 세계도 도시 끝자락부터 힘을 잃어간다.

「여기까지인가……」

　코우키가 중얼거렸다.

　그 말에 모두가 이를 갈았다.

「하지메 씨, 유에 씨……」

　시아가 강한 눈초리로 먼 곳을 바라보듯이 허공을 바라보며 사랑하는 두 사람의 이름을 부른다.

　이미 붕괴는 중앙 부유섬마저 침식하기 시작했다.

　필사적으로 사고한다. 발버둥친다.

　그렇게 앉아서 죽음을 기다릴 바에야 불안정 때문에 전이될 가능성에 걸어 붕괴하는 공간에 뛰어들자는 각오를 다진 그 순간,

퍼엉!

　그렇게 빛이 터졌다.

　무슨 일인가 싶어 시아 일행이 시선을 주니, 거기에는 하이리히 왕국 근교 초원 지대가 비치는 공간의 흔들림이 있었고, 그 너머에서 하나의 화살이 파문을 퍼트리며 공간 자체에 꽂히는 광경이 눈에 들어 왔다.

　마치 거울 너머에서 화살이 꽂힌 것만 신비한 광경에 시아 일행이 자신도 모르게 눈을 뜨고 있으니, 그 화살을 중심으로 공간이 일그러져 사람 하나가 통할 공간이 만들어졌다.

　그리고 거기를 통해 들어온 것은……

「야호~! 모두가 너무 좋아하는 세계의 아이돌, 밀레디 라이센이랍니다아☆」







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 169. 용신 현현|작성자 AAA
시간은 조금 되돌아간다.

　모두가 마물의 눈처럼 검붉은 색에 침식되어 변해버린 지상 세계. 그리고 그런 이상한 세계의 하늘에 나타난 심연 같은 공간의 균열.

　검은 중기를 내뿜는 그 공간의 균열――[신의 영역]으로 향하는 게이트에 하지메 일행이 무사히 떠난 후, 그 장소에 무리 지어 있던 신의 사도들은 무표정하게 발걸음을 돌렸다.

　저 높은 곳에서 내려다 보는 무기질적인 눈동자에 비치는 것은 신의 뜻에 거스르려하는 불손한 인간 무리.

 """"""신의 벌을"""""

　이구동성으로 짜내어진 말.

　지상 사람들이 듣는다면 분명 "벌받을 이유가 어디 있어!"하고 소리 치리라.

　하지만 그런 반론에 귀를 기울일 리 없는 신의 인형들은 한 번 쌍대검을 휘두르고는 은빛 날개를 펼치고 단숨에 강하하기 시작했다. 은빛 날개로 궤도만을 수정하고, 그 후에는 거의 자유 낙하에 맡겨 급속도로 연합군을 쫓는 엄청난 숫자의 사도들은, 마치 은빛 꼬리를 이끄는 유성군 같았다.

　그 스펙을 생각하면 하지메 일행이 없는 이 전장에서 그녀들을 막을 수 있는 자는 존재하지 않는다. 설령 하지메 일행의 돌입을 도운 섬광을 내뿜는는 안티 아티팩트 마테리얼 라이플 같은 물건을 다수 소지하고 있다 하더라도 단순한 "인간"이 대등하게 싸울 수 있을 리 없다.

　때문에 사도들에게 앞으로 시작되는 건 싸움이 아닌 단순한 유린이었고, 잡초를 뽑는 것만 같은 작업과도 같았다.

　……그렇게 될 거라고 생각하고 있었다.

　시야가 탄막으로 가득해지기 전까지만 해도.

 "쏴라! 봐줄 것 없어! 그냥 다 써버릴 생각으로 날려버려어!"

　확성된 호령이 연합군에 울려 퍼지고, 동시에 전 연합군 병사가 틈새 없는 탄막을 만든다.

　병사 한 사람 한 사람이 라이플총을 상공으로 뻗은 채 방아쇠를 당기고, 그때마다 전뢰가 부여된 내부 광석으로 전자 가속된 풀 메탈 자킷 탄환이 날아간다.

　연합군 병사 모두에게 배치된 라이플총에 의한 일제 사격은 단 한 번으로도 약 수십만의 섬광이 되어 하늘을 꿰뚫었다.

　더욱이 요새나 각지에 설치된 대형 개틀링건이 일제히 하늘을 성괌으로 덧씌운다. 그 숫자는 약 천. 매분 1만 2천발을 포효한다.

　그것만이 아니다.

　마찬가지로 배치형 대형 오르칸 천 기가 내장된 미사일 수백 발을 거의 동시에 날린다. 오랜지색 꼬리를 이끌고 일제히 상공으로 뻗어 나가는 모습은 그야말로 압권이다.

　병기에 관한 이해가 빨랐던 자들을 우선적으로 사수로 두고, 아슬아슬하게 취급 연습을 시켰기에, 별 수고 없이 현대 과학의 경지와 이세계 판타지가 결합된 하이브리드 병기들은 그 위세를 떨쳤다. 병기 특유의 "개인적인 기량에 좌우되지 않는다"는 이점에 유감 없이 발휘된 것이다.

　순식간에 공중을 매운 섬광과 미사일 무리는 그대로 낙하해온 사도들을 집어삼켰다.

　이미 벽이라 불러야할 레일건 무리는 용서 없이 그녀들을 꿰뚫고, 그 몸에 차례로 바람구멍을 열더니 미사일 무리가 성대히 폭염과 충격을 흩뿌려 붉은 꽃을 만든다. 그 개화에 말려든 사도들은 폭격에 농락당해 그 몸이 터져 나갔다.

　하지만 제1진이 방심 덕에 쉽사리 죽었다 하더라도 신의 사도는 신의 사도다. 바로 경계를 다지고 탄막을 튕겨내고, 배어내고, 혹은 은빛 날개 방어로 강제로 돌파해 적에게 다가가려 한다.

 "무르네."

　씨익 대담하게 입꼬리를 올린 것은 하지메 일행의 돌입시에도 맹활약한 하우리아의 저격수. "필멸의 팔드펠트 군" 10살.

　"예측"이 부여되어 상대의 미래 위치가 환영이 되어 표시되는 스코프 너머로 폭염을 뚫고 나온 사도를 보고 살짝 숨을 들이쉬고는 자연스레 방아쇠를 당겼다.

　그 순간, 슈라겐과 마찬가지로 관통에 특화된 포격이 섬광이 되어 공격을 하려 움직인 사도를 절묘한 타이밍에 덮쳐 그 머리를 깔끔하게 날려버렸다.

　그와 마찬가지의 광경이 요새나 벽의 여기저기서 해방되어 극대 극광처럼 날아간다. 모두 개량판 슈라겐을 장비한 저격 팀이 날린 것이다.

　그런 저격수들을 위험시한 것인지, 사선을 따라 "필멸의 발드펠트"나 다른 저격수를 시선에 담은 사도들이 일제히 뛰쳐나가려다……

　이번엔 그 저격수들의 뒤에 자리 잡은 양팔에 개틀링포를, 어깨에 미사일 포트를 장착한 골렘 병사들이 저격의 틈을 지키듯이 일제 사격을 개시했다.

 "――읏"

　숨을 삼키며 회피하려 하는 사도.

　하지만 늦었다. 그때에는 이미 저격수들은 스코프 너머로 사냥감을 포착하고 있었으니까. 의식하는 것보다도 빨리 방아쇠를 당기는 손가락이 움직인다. 마치 몸이 최고의 타이밍을 아는 것처럼.

　결과는 명명백백. 하늘에 또 하나의 꽃이 피었다.

　단순노동 같은 작업이었을 터인데도, 이 장소에는 이미 괴물은 없을 터인데도, 어째서인지 사도만이 죽어 나갔다. 자신들의 신의 사도가 아니었나? 사람이 도저히 도달할 수 없는 최고의 존재로 만들어진 최고 전력 아니었나?

　자연스레 사도의 얼굴이 험악해진다.

 "쓸데 없는 저항이란 걸 깨달으시지요."

　사도 중 한 사람이 중얼거렸다.

　직후, 내려오는 것을 멈추고 원거리에서 일제히 은빛 포격을 날린다.

　은빛 스콜.

　그건 환상적이고 참으로 아름다운 광경. 그러나 가져오는 결과는 비참하기 그지 없는 흉악 그 자체의 국지성 호우.

　탄막과 상쇄된 것도 있지만 몸을 은색 마력으로 빛내며 강화 상태가 된 사도의 포격은 대부분이 탄막을 꿰뚫고 지상을 찾았다.

　……그리고,

 "대결계 기동!"

　연합군의 머리 위에서 막히게 되었다.

　총사령관인 리리아나의 호령과 동시에 기동한 개량형 대결계가 죽음의 유성군을 막아낸 것이다.

　분해 능력을 가진 빛의 섬광 상대로는 수도를 오랜 세월 지켜온 신화 시절의 아티팩트인 대결계라고 해도, 본래는 순식간에 사라지고 말 터이다. 하지만 지금 붉은 파문을 퍼트리며 연합군을 지켜내고 있는 대결계는 하지메가 개량한 것이다.

　본래는 1부터 3까지 범위와 강도를 조절해 전개되는 결계를 한 장으로 모아 강도를 늘린 것이다. 당연히 승화 마법을 통한 강화도 되어 있다. 분해 능력에 대한 완벽한 대처는 아니지만, 돌파에 시간을 걸리게 하는 데에는 충분했다.

　그리고 이렇게 번 시간은 기사 회생을 위한 다음 수단을 쓰기 위한 것.

　텃 탄막의 타격은 어디까지나 사도를 향한 기습에 지나지 않는다. 말 그대로 급이 다른 스펙을 자랑하는 사도들 상대로는 첫 공격 이후는 반드시 대항하고 만다. 때문에 사람들이 사도와 싸우기 위해 세운 책을 써야만 했다.

　그것이 바로,

 "성가대에게 전합니다. 여러분의 노래로 신의 사도를 자칭하는 인형들을 추락시켜주세요"

　확성된 리리아나의 지령이 전장에 울린다.

　그 대상은 요새의 옥상에 모여 있는 여자들을 초함한 성직자들이었던 사람들.

　전장에는 어울리지 않은 엄숙한 분위기로 일제히 가슴에 손을 얹고 기도를 올리는 것만 같은 포즈를 하고 있다. 그, 그녀들은 주변 교회에서 성교 교회의 가르침을 퍼트리던 교회 성직자이고 말하자면 성교 교회의 생존자라 할 수 있었다. 중앙에서 떨어져 있던, 혹은 순수한 신앙을 가지고 있어서 중앙이 눈엣가시로 여기던 자들이다.

　그렇게 어떤 의미로 진정한 성직자들은, 그들의 앞에 진을 친 사제 복장을 입은 초로의 남자의 지휘에 따라 스윽 입을 열었다.

 """"""""""――――♪""""""""""

　울려 퍼지는 선율.

　그것은 성가다. 사람들을 축복하고 평화와 사랑을 짓밟는 사람을 나무라는 노래. 위엄을 두른 신성한 수호와 단죄의 선율.

　성가대 발밑에 마법진이 떠오른다. 그 이후로 온갖 곳에 설치된 수정 기둥을 통해 성가의 힘과 소리 그 자체를 엄청난 레벨로 증대시킨다.

　병기가 내뿜는 폭음과 굉음을 밀어내 전장 전체에 울리는 그것은, 당연히 대결계를 부수려 일제 포격을 날리고 있는 사도들의 귀에도 전해졌다.

　그 순간,

 "――읏, 이건, 힘이."

　사도 중 한 사람이 그만 그런 소리를 한다.

　그것도 어쩔 수 없으리라. 그도 그럴 것이, 그 몸에 두르고 있는 강화의 증거인 은색 빛이 사라지더니, 반대로 붉은 마력이 달라붙고, 더욱이 구멍이 난 용기에서 물이 흐르는 것처럼 힘이 빠져 나가니까.

　과거에 [신의 산] 상공에서 노인트와 상대한 하지메에게, 교황 이슈타르가 발동한 마법――"패락의 성가". 상대의 움직임을 방해하는 효과와 노래가 울리는 동안 약화시키는 효과를 더한 흉악한 마법이다.

　그걸 승화 마법으로 효과를 증대시킨 데다가 카오리가 당한 기능 정지의 언령을 수정 기둥을 매개채로 혼백 마법으로 재현하여 부가시킨 것이다.

　아무래도 기능 정지로 몰거나 완전히 약체화시키는 건 불가능하지만 사도의 강화 상태를 방해하고 본래의 스펙을 육 할 가까이 떨구는 건 가능하다.

 "읏, 제거하겠습니다."

　사도들의 시선이 자신들의 변화 원인인 성가대로 향한다. 우선적으로 제거할 생각이다.

　사도들 중 몇 명이 하나의 그룹을 짜서 일제히 대검을 내민다. 직후, 집중되어 부풀어 오르는 은빛 태양.

　약간의 시간이라고는 해도 무수한 사도가 분해 능력을 내뱉은 대결계는 이미 비명을 지르고 있다. 모인 은빛 포격을 받으면 이번에야말로 견디지 못하고 붕괴되리라.

 "하지만 이것도 전부 상정해두었습니다. 움직임이 멈춘 사도들을 우선해주세요!"

　리리아나의 세 번째 호령. 그게 전해져 각 부대의 대장진이 더욱이 아래에 있는 자들을 지휘하여 모아 집중하고 있는 사도들을 우선 표적으로 삼는다.

　대지에서 하늘로 뻗어가는 붉은 선 무리는 그 밀도가 절대 낮지 않았다. 그대로 사격 능력이 높은 자들이 명령에 따라 일제히 움직이지 않는 사도들을 저격했다.

　그걸 집중 포격에 관여하지 않은 사도들이 방해한다. 쌍대검으로 은빛 날개로, 깃털로 요격한다. 하지만 강제적으로 내려진 스펙과 몸에 달라붙는 붉은빛이 움직임을 방해해서 노도의 과격한 공격에는 대응하지 못한다.

　하나, 또 하나, 절대 강자인 사도가 바람구멍이 뚫려 추락한다.

 "이레귤러, 상대하지 않고도 저희를 방해하는 것입니까."

　비웃는 것처럼 들러붙는 붉은빛. 그건 몇 번이나 자신들을 물리쳐온 괴물의 빛. 그에 감정이 없다고 선언한 사도의 목소리가 약간 높아졌다. 어쩐지 대담한 웃음을 지으며 중지를 세우는 백발 안대 소년이 눈을 스쳐지나간 것이다.

　하지만 연합군도 모든 사도들을 해치운 게 아니었고, 이미 집중이 완료된 은빛 태양은 멸망의 빛을 내뿜는다.


　쿠웅! 하고 대기가 진동하며 합계 50 개의 집중형 은빛 포격이 대결계에 직격한다.

　붉은 파문이 격하게 파도치고, 대결계에 쩌억쩌억 균열이 생긴다.

 "다들 기합 넣어라!"

　그런 노성이 대결계의 아티팩트가 설치되어 있는 요새 일각에서 들려온다. 왕국 필두 연성사 월펜의 목소리다. 맹렬한 부하가 걸려 균열이 커져가는 아티팩트를 라일 타임으로 수복하고 있는 것이다. 그 손에는 연성 능력을 상승시키는 장갑이 장비되어 있다. 물론 하지메가 제작한 것이다.

 "필두, 이제 무리입니다! 못 버팁니다!"
 "칫, 별 수 없나. 대결계는 방치! 소규모 결계를 기동시킨 후에 성가대용 다중 결계에 집중한다!"
 """""라저!"""""

　연성사들은 대결계가 파괴된 후, 관통할지도 모르는 포격을 일시적으로 막는 소규모 결계를 기동시킨 후 소란스럽게 움직이기 시작했다. 연합군을 지키는 결계를 방치하고 성가대를 집중해서 수호하는 결계 아티팩트 관리에 전력을 다한다.

　연성을 통한 리얼 타임 수복이 방치된 순간, 원기둥형 아티팩트는 단숨에 균열이 생겨, 파쇄음을 일으키며 산산조각이 났다.

　그 분쇄음은 요새 밖, 붉은 대결계에서도 울렸다.

　언젠가 수도에서 본 것처럼 반짝반짝 파편을 퍼트리며 사라져 간다.

　사도들이 은빛 날개를 펼치고 일제히 달려든다. 목표는 일목요연. 자신들의 스펙을 육할이나 깎고 있는 성가대다.

　지금 그들이 있는 옥상은 대결계처럼 붉은 다중 결계로 뒤덮여 있다. 규모를 축소시켜 다중 결계로 하는 것으로 총합 강도는 대결계 이상이다. 하지만 집중해서 노리면 몇 분도 버티지 않고 돌파될 터.

 "읏, 으아아아아아아!"

　성가대를 보호하는 결계 바깥족에서 수호하던 성전 기사 한 명이 소리를 지르며 검을 휘둘렀다. 다가오는 사도의 위용에 자연스레 움츠러드는 몸을 내젓는다.

　하지만 그런 딱딱한 움직임으로, 약체화되었다고는 해도 급이 다른 스펙을 자랑하는 사도를 상대할 수 있을 리가 없고,

 "방해됩니다."

　옆으로 휘둘러진 대검으로 몸을 얻어 맞아 날아가 버린다.

　그래, 절단된 것이 아니라 날아가 버린 것이다. 그것도 대검을 휘두른 사도의 팔에 미묘한 마비마저 남기고서.

　그 사실에 그만 사도가 움직임을 멈춘다. 분해 능력이 부여된 대검의 일격이라면 사분지일의 힘만 내더라도 사람 하느를 반으로 가르는 건 간단하다. 그런데도 불가능했던 것이다.

 "하아아아아앗!!"
 "읏."

　믿기지 않는 현상에 움직임을 멈춘 사도의 등 뒤에서 새로운 기사가 응축은 조금도 되지 않은 격렬한 기합과 함께 대각선으로 검을 휘두른다. 그걸 대검조차 쓰지 않고 날개로 받아낸 사도였지만, 분해 능력에 저항하기는커녕, 키이잉하는 불쾌한 소리와 함께 기사검이 파고드는 걸 보고 눈을 크게 뜬다.

　그때, 그 기사가 질타했다.

 "두려워 마라! 우리는 기사다! 지키는 것이야말로 본분! 수호해라!"
 "데비드 대장님…… 큭, 죄송합니다. 돕겠습니다!"

　방금 전 날아간 기사가 가슴의 갑옷에 일자 상처를 입으면서도 일어나, 맹렬한 기세로 사도에게 달려들었다.

　그걸 신호로 삼은 것처럼 도래한 사도들을 향해 기사――전 성교 교회 신성 기사이자 아이코 호위대 대장이었던 데비드가 이끄는 "여신의 기사단(자칭)"이 상대한다.

　그리고 묘하게 희미하고 높은 소리를 내는 버스타드 소드나 장비하고 있는 것만으로 "호완"의 효과를 주는 컨틀릿, 마찬가지로 "호각" 효과를 주는 다리 장갑을 구사해서 공격하고, 사도의 공격도 간신히 막아내고 있다. 막아내지 못한 공격도 파손을 주저하지 않으면서도 어떻게든 갑옷으로 받아낸다.

 "……설마 모든 전력에 아티팩트를?"

　사도 중 한 사람이 중얼거렸다.

　데비드 기사단은 모두 일제히 버스터 소드나 컨틀릿 이외에도 검은 갑옷과 심플한 투구를 하고 있었다.

　검은 갑옷――이건 상시 발동형 "금강"과 접촉한 순간에 발동하는 "충격 변환"이 부여되어 있다. 사도의 일격을 받은 방금 전 기사도 이것 덕분에 목숨줄을 부지할 수 있었다.

　그리고 버스타드 소드는 소위 "고속 진동검"이라는 녀석으로, 그것만으로도 상당한 예리도를 자랑하는 데다가 마력 그 자체를 고속 진동시켜 방출하고, 어느 정도이기는 하지만 분해 마력을 날려버릴 수 있었다. 그리고 투구에는 "순광"을 부여시켜 열화판이지만 지각을 확장시키는 기능이 붙어 있다.

　이상의 장비는 기본 세트로 모든 병사에게 배급되어 있다. 그에 더해 전투가 시작되기 전에 치트 메이트도 배부했기에 전원의 스펙도 크게 상승해 있다.

　사도의 약체화와 동시에 연합군 병사 한 사람 한 사람의 초강화를 꾀한다. 그 결과 간신히 사도를 상대할 수 있게 되었다.

　그럼에도 그렇게까지 했음에도, 사도 한 명에게 집단전으로 시도하는 게 고작이다.

　실제로 지금도 데비드가 달려든 사도는 다른 기사들을 날려버리고 데비드의 진동검도 튕겨내버렸다.

 "큭――"

　자세가 무너져 이를 가는 데비드에게 사도가 용서 없이 대검을 휘둘렀다.

　그 순간,

 "일단 한 녀석,"
 "어?"

　그 얼빵한 목소리는 과연 데비드가 낸 것인가, 아니면 공중을 맴도는 사도의 목이 낸 것인가……

　농담처럼 날아간 사도의 목과 남은 몸. 한 박자 후, 푸슉! 하고 성대하게 피를 뿜어내는 목 안쪽에, 어느샌가 그 녀석이 있었다.

　입까지 덮은 검은 옷에 원렌즈형 선글라스를 쓰고, 얇고 예리한 단검――을 역수로 쥔 남자. 그 머리 위에는 토끼 귀가 나부끼고 있었다.

 "이 검붉은 세계와 마찬가지로 네놈의 피도 더럽구나……"

　단검의 피를 스윽 닦고는 선글라스를 중지로 올리며 씨익 웃어 보인다.(복면 때문에 보이지는 않지만) 그리고 그 녀석은 "지금의 나는 매우 빛나고 있어!"하는 분위기를 숨기지 않고 자신의 이름을 외쳤다.


 "사도의 목은 이 심연부동의 사냥귀 캄반티스 엘파라이트 로데리아 하우리아가 받아 갔다!"

　그래, 캄이었다. 다른 누구도 아닌 하우리아족 족장 캄 하우리아였다.

　그 주위에서는 기사들이 필사적으로 발을 묶은 사도들의 목을 등 뒤에서 숨어들어 스윽 떨구는 하우리아의 모습이 다수 비치고 있었다.

　남자 토끼 귀가 단도를 사랑스럽게 쓰다듬으며 불쌍한 눈초리를 짓더니 목 없는 사도를 바라본다.

 "미안하다. 오늘 밤의 줄리아는 좀 식욕이 지나친 거 같아."

　여자 토끼 귀가 한 손으로 눈가를 가리고 중얼거렸다.

 "네 잘못이다? 또 하나의 나를 눈 뜨게 했으니까……"

　10대 초반의 토끼 귀 소녀가 달관한 눈초리로 허공을 바라본다.

 "……이게 세계의 의지라면 나는 그에 따를 뿐이야……"

　비슷한 또래의 토끼 귀 소년이 왼팔을 부여잡으며 신음했다.

 "큭, 또 멋대로! 잠들어라! 내 왼팔이여!"

　한 박자 후.

　검은 옷에 선글라스를 걸친 토끼 귀들은 서로 얼굴을 바라보고는, 매우 만족스러운 표정으로 고개를 끄덕였다.

　그리도 사도들이 놀라 토끼 귀들을 공격하려던 순간, 그 호흡을 읽은 것만 같은 절묘한 타이밍에 기척을 지우고 기사들 사이로 퍼지고 말았다.

　전장에 미묘한 분위기가 흐른다.

 "우, 우오오오오오오!!"

　데비드가 아무 일도 없었다는 양 다른 사도에게 달려든다. 제법 분위기 파악을 할 수 있게 된 것 같다. 본능적으로 저거하고는 엮이면 안 된다고 판단한 것이겠지.

　사도들도 경계심을 남기면서 성가대를 파괴하려 결계에 돌진한다. 굳어 있어 봐야 저격당할 뿐이니, 전력으로 성가대로 향하는 것은 아니지만, 다른 장소에 비하면 제법 수가 모여 있었다.

　상공은 이미 사도로 가득 매워져 있었다.

　그때,

『날아가면 안 돼!』

　참으로 귀여운 아이 목소리가 들리나 싶었더니 다음 순간, 성가대를 지키는 결계 위에 있던 사도들이 날개가 꺾인 새처럼 밸런스가 무너져 비틀거리더니 그대로 바닥에 떨어졌다. 마치 무언가에 이끌리듯이 결계에서 떨어진 장소로 추락한다.

　거기에는 안테나 같은 형태의 등 장비를 전개한 한 골렘의 모습이 있었다. 아무래도 이 골렘에 부착된 염력 대화석 스피커 버전에서 목소리가 들리는 모양이다.

『벨, 힘내!』

　다시 들려오는 어린 목소리――뮤의 응원에 벨, 생체 골렘 "벨페고르"는 피곤하다는 양 손을 휘저으면서도 그 등에 짊어 맨 국지형 중력 조작 아티팩트 "그라비 파렌센"을 써서 공중을 나는 사도들을 차례로 떨어트렸다.

　수십체의 사도를 땅에 떨어트린 "벨페고르"의 옆에 다른 여섯 대의 생체 골렘이 출현했다.

　그리고 어떻게한 것인지는 몰라도 펑! 하고 굉음을 일으키며 등 뒤에 알록달록한 폭죽을 터트리며 상큼한 포즈를 취한다. 분명 입이 달려 있다면 이렇게 외쳤으리라.

――대죄전대 데몬 레인저! 악은 여기에 있을지니이!

　그렇게.

　떨어진 사도들이 쓸데없이 세련된 복싱과 골렘에 어울리지 않게 의지가 느껴지는 행동에 잠시 움직임을 멈춘다.

　거기에 그들의 공주님이 소리쳤다.

『다들 죽여버려!』

　귀여운 목소리로 무서운 소리를 아무렇지 않게 하는 공주님. 부모의 얼굴이 보고 싶다. 작은 사령관 옆에 앉아 있는 어머니는 "어머어머, 우후후."하고 침착한 목소리로 웃고 있다.

　하지만 어찌 보면 마음이 풀리는 것 같은 목소리가 울리는 가운데, 시작된 데몬 레인저의 공격은 과격했다. 일곱 대의 데몬 레인저는 각각 절묘한 연계를 취하며 차례로 사도들을 해치운다.

 "때가 되었습니다. 내려다보는 것밖에 모르는 인형을 땅에 떨어트리죠. 전 그래비 파렌센 기동!"

　리리아나의 호령이 울린 순간, 전장의 각지에 구비된 중력 발생 장치가 일제히 기동되었다. 그 결과, 지상에서 오백 미터 정도의 위치에 있던 사도 무리가 단숨에 바닥으로 끌려 나간다. 마치 날개가 뜯긴 불쌍한 벌레와 같이. 그리고 거기서 기다리고 있는 것은 결사의 각오를 다진 연합군 병사들. 인류의 존망을 등에 짊어 맨 용사들이다.

　땅에 떨어진 다수의 사도들. 하지만 착지에 실패하는 무참한 모습을 드러내는 법 없이, 달려든 연합군 병사를 쌍대검으로 휩쓸었다. 그에 더해 은빛 깃털을 날리고, 혹은 은빛 섬광을 내뿜어 병사들을 튕겨낸다.

 "……우리를 땅에 떨어트리려 아티팩트로 몸을 둘러도 결국은 단순한 인간. 우리에게 이길 수는 없습니다. 얌전히 고개를 조아리고 신의 단죄를 받아들이시죠."

　병사 한 사람이 배에 대검이 찔려 피를 토한다. 하지만 입을 피로 더럽힌 비참한 상태임에도, 병사는 대담한 웃음을 지어 보인다.

　그리고,

 "한계 돌파아아아아아아아!"
 "읏."

　병사의 몸에서 대체 어디서 나타난 것인지 모를 정도의 마력이 올라온다. 그리고 배를 찔려가면서도 절대 놓지 않은 아티팩트 검으로 자신을 찌른 대검을 쥔 사도의 오른손을 잘라버렸다.

 "큭, 어떻게 그 기능을…… 아뇨, 그럼에도 고작은 그 정도. 희소한 능력을 가지고 있어도 팔 하나가――"
 "하지만 사각은 확실히 만들어졌는걸?"

　인류 가운데에서도 레어 중의 레어 기능을 가지고 있을 전력이 목숨을 건 마지막 공격을 해도 사도의 팔 하나를 뺏는 게 고작. 그렇게 말하려 한 사도의 잃은 오른팔 쪽에서 들려온 목소리.

　오른팔을 휘두르지 못하는 사도는 바로 은빛 날개로 떨쳐내려 했지만 그것보다도 그 인물――헬셔 제국 황제 가할드 D 헬셔의 일격이 사도의 몸을 두 동강 내는 게 빨랐다.

　몸이 두 개로 갈라진 사도는 그럼에도 경이적인 생명력으로 즉사하지 않고 가할드를 본다. 그리고 눈을 크게 떴다.

 "그 빛은……"

　그 빛은――"한계 돌파"의 빛.

　가할드는 대담하게 웃으며 목에 걸린 작은 돌 크기의 붉은 구슬을 쥐었다.

 "이건 인류의 존망을 건 싸움이라고. 한계 하나둘은 넘어야지 않겠어? 그럼 일반적인 한계 돌파에도 익숙해졌겠다, 그 괴물이 남긴 최고의 한계를 넘어, 빌어먹을 신의 앞잡이들을 해치워볼까"

　그런 말을 하며 눈을 크게 뜬 사도의 앞에서,

 "한계 돌파(폐궤)!!"

　가할드가 두른 마력이 급이 다르게 올라간다. 그대로 마지막 은빛 포격을 쏘려 하는 사도의 머리를 가르고, 동시에

 "연합군의 모든 용사에게 고한다!! 한계를 넘어 싸우라아아아!!!"

　직후, 전장에는 그 목소리가 울려퍼졌다.

 "한계 돌파!"
 "한계 돌파!" "한계 돌파!"

 "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!"

 "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!"

 "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!" "한계 돌파!"


　하지메가 남긴 마지막 강화책. 그것은 바로.

――인류총력전(한계 돌파)

　기본 장비인 아티팩트 장비 이외에 또 하나 지급된 붉은 구슬이 붙은 목걸이. 한 번 발동하면 치트 메이트 복용 없이는 몸이 부서질지 모르는 일반 병사에게 "한계 돌파"를 가능케하는 아티팩트.

――단계식 한계 돌파 아티팩트 "라스트?제레"

　한 번에 한계 돌파를 걸어주고, 급격한 강화에 몸이 자괴하기 직전에 "폐궤"를 걸어준다. 물론 오랜 시간은 버티지 못하니 양날의 검이지만, 어찌 되었든 이 싸움에서 지면 모든 게 끝이지 않나. 다음 싸움이 없다면 마지막 한 조각까지 자신의 혼을 써야만 했다.

　새롭게 상대한 사도에게, 가할드는 검을 내밀며 인류의 마음을 대변하는 말을 내뱉는다.

 "인간을 얕보지 마라!"

　신의 사도와 인류의 결전――그 제2막이 지금 올라간다. 





[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 170. 인류의 발버둥 전편|작성자 AAA

요새, 정면.

　그곳에서는 중력 발생 장치 "그래비 판렌센"에 의해 땅에 떨어진 사도들과 제국 병사들이 사투라 해도 좋을 격렬한 전투를 펼치고 있었다.

 "우오오오오오!"

　제국 병사 중 한 사람이 소리를 내지르며 사도에게 달려든다.

　사도의 대검이 은빛을 내뿜으며 깔끔하게 휘둘러져, 단숨에 그 제국 병사의 목을 날려버렸다. 그리고 회전력을 살려 반대쪽의 제국 병사의 목을 베어낸다. 갑옷은 몇 번이라면 분해 공격도 막아버리니 갑옷이 없는 부분만을 노리고 있는 것이다.

 "빌어먹을, 너무 강하잖아! 우리도 두 번은 한계 돌파하고 있는 거라고!"
 "괴물 자식들! 이제 그만 뒤져버려!"

　사도의 스펙을 6할이나 떨어트리고, 움직임을 방해하고, 신화 시절급 아티팩트를 두르고, 인간의 한계를 두 번이나 뛰어넘어 있지 않는가. 그런데도 사도들을 상대하면 아군이 쓰러지는 횟수가 압도적으로 많다. 그 사실에 제국 병사들이 욕을 내뱉는다.

 "우랴아아아아아아아아아!"

　병사들이 사도의 맹공에 그만 주춤하고 있을 때, 어째서인지 그들의 등을 오싹하게 만들고, 고간을 수축시키는 목소리가 들려왔다. 그렇게 생각한 다음 순간에는, 바위 같은 주먹이 맹위를 휘두루던 사도의 뒤통수에 꽂혀 그대로 바닥으로 찌부러졌다.

　머리가 박살난 사도 위를 뒤덮듯이 나타난 건, 전신을 지급품으로 두른 외견은, 병사나 다를 바 없는 거한. 하지만 병사들은 사도를 쓰러트린 걸 절찬하지 않고, 어째서인지 뒤로 한 걸음 물러났다.

 "어머멍~? 다들 왜 나한테서 거리를 두는 거람~?"
 "히익, 죄송합니다!"

　투구 틈새에서 보이는 두꺼운 입술과 동물 같은 눈동자. 갑옷 너머로도 알 수 있는 상식을 벗어난 레벨의 근육. 투구 머리 부근에 세 갈래로 딴 머리카락이 솟아 있으며, 그 끝자락에는 귀여운 핑크 리본이 붙어 있었다. 그런 조금 이상한 남자가 몸을 배배 꼬며 여자 말투를 내뱉더니 윙크까지 하는 것이다. 병사들은 더욱 거리를 취하며 그만 "죄송합니다"하고 말하는 것도 어쩔 수 없으리라.

　그도 그럴 것이, 지금 당장이라도 달려들려던 사도 하나가 그만 움찔 떨며 발걸음을 멈추어 버릴 정도였으니까……

 "우랴아아아아아아아아아아아아!"
 "하아아아아아아아앗!"

　더욱 들려오는 두꺼운 외침. 시선을 돌려 보니 눈앞의 거한――브룩의 옷가게를 좀먹는 괴물 크리스타벨 점장과 마찬가지로 갑옷 같은 게 다 무슨 필요야? 하고 말하고 싶어질 정도의 근육을 입고서, 마찬가지로 지급품 장비로 몸을 갖추면서도 어딘가에는 반드시 원 포인트 액세서리를 한 거한 군단이 날뛰고 있었다.

　한 사도가 정면으로 안겨져, 분해 능력도 발동할 여유도 없이 뚜욱 꺾여 목숨을 잃으니, 동시에 다른 사도가 예술적인 파일 드라이버에 꽂혀 머리가 박살 난다.

　두려운 것은 안긴 사도가 허를 찌르기 위한 건지, 단순한 취향인지는 모르나 뜨거운 키스를 받고, 파일 드라이버를 당한 사도는 변칙기인 것인지 그 얼굴이 고간에 묻혀 있었다.

 "너무 간단한걸~"
 "인형 놀이로는 도저히 채워지지 않는걸~"

　사도 둘을 쓰러트린 거한 두 사람은 역시 몸을 배배 꼬며 그런 감상을 내놓는다. 기능을 정지해 쓰러진 사도의 표정이 미묘하게 눈물을 머금은 것 같아 보이는 건…… 분명 기분 탓이리라.

　유격대로 구성된 이형 집단――그건 즉, 여장 남자 집단. 그녀(?)들이 다음 사냥감을 찾아 고개를 돌려 각각의 표적을 포착하니, 다른 병사들과 상대하던 사도들이 몸을 움찔 떨었다. 그리고 미묘하게 두리번두리번 시선을 돌리고는, 경계심을 드러낸다. 몇 명은 이미 그 틈을 찔려 쓰러졌다.

　그저 (황홀한) 시선만으로 사도의 움직임을 방해하고, 잠깐의 경직마저 몰아붙인다. 그런 그녀(?)들의 이상한 활약은 확실히 사도의 수를 줄이고, 아군을 지원해주었다. 지원……해주고 있을 터이다.


　전장에서 종이 다른 괴물이 날뛰는 가운데, 조금 떨어진 장소에도 격전이 펼쳐지고 있었다.

　제국 병사 한 사람이 지급된 라이플을 갖추고 중거리에서 풀 오토로 사격해, 사도를 고정시킨다. 사용자의 스펙에 좌우되지 않는 편리하면서도 화끈한 하이브리드 병기다. 아무리 사도라도 그 섬광의 무리를 대검으로 막으면 발이 묶일 수밖에 없었다.

　하지만 그걸로는 끝나지 않는 게 사도다. 되갚아주겠다는 양 레일건에도 밀리지 않는 흉악한 탄환――은빛 깃털의 반격이 시작되었다.

　주위를 둘러싼 제국 병사들이 쓰러진다. 간신히 방어구와 검으로 막은 자들도 있지만, 하급 병사들은 정확히 노출 부분이 뚫려 목숨을 잃었다.

　철컹하는 소리와 함께 라이플 탄환이 끊겼다. 사격으로 사도의 발을 묶던 제국 병사가 당황해서 머신 건을 장전하려 한다.

　그 틈을 놓치지 않고, 사도가 은빛 포격을 날리려 했다. 제국 병사의 얼굴에 절망이 드리운다.

　그때,

 "세애야아아아아아아아아아아아아!"

　일반 병사하고는 확연히 다른 맹렬한 기합이 들려온다.

　은빛 섬광을 날리려 했던 사도에게 대상단의 대검이 휘둘러진다.

　그걸 사도는 성가시다는 양 자신의 대검으로 받아내려다가……

 "――읏"

　휘둘러진 대검이 채찍처럼 내려오던 도중에 궤도를 바꾸어 옆으로 휘둘러진 참격으로 변화한 것에 눈을 크게 뜬다. 그리고 막아내려다 들러붙는 붉은빛에 방해당해 눈을 크게 뜬 채 목이 떨어져 나가 피를 흩뿌린다.

　사도를 한 명 해치운 남자, 엄청난 패기를 두른 제국 황제――가할드 D 헬샤는 사도의 피를 끼얹으며 그 사도의 맹위에 겁에 질린 병사들을 향해 폭격 같은 소리를 내질렀다.

 "이 자식들! 언제까지 겁에 질려 있을 거냐! 소리 질러! 먼지가 될 때까지 싸워! 이 전장은 신화다! 네놈들 모두가 새로운 신화를 짜내고 있는 거라고! 후세 녀석들에게 비웃음으로 쳐듣고 싶냐, 등신들아!"

　인류의 존망을 건 싸움――확실히 후세가 보기에는 신화 그 자체다. 자신들은 후세에 이어질 대무대의 당사자인 것이다.

　야심만만한 제국 병사나 용병들이 그 말에 흥분한다. 눈동자에 맹렬함이 깃들고 자신의 존재를 역사에 남기려 불태우는 것이다.

　가할드의 목소리가 주위에 맴돈다.

 "보아라! 네놈들의 그 등에는 누가 있느냐! 네놈들이 쓰러지면 그 녀석이 죽는다! 그렇게 둘 셈이냐!? 아니! 그럴 순 없지! 그럼 살기를 드러내라! 사도인지 사돈인지, 적을 전부 제거할 생각으로 달려 들어!"

　왕국 병사나 모험가들이 잠시 자신의 등 너머를 바라보고더니, 지금 이 순간에도 맹위를 떨치는 은빛 괴물을 향해 살기를 드러낸다. 이 자리에 서있는 건 무얼 위해서인가. 그래, 친구를, 연인을, 가족을 지키기 위한 것 아닌가. 싸움이란 절대 허용되지 않았다!

　그때, 가할드의 존재를 보다 못한 사도들이, 일제히 사도들에게 은빛 섬광을 내뿜었다.

 "방패, 둘러싸라!"

　가할드가 재빠르게 반응한다. 그것만으로도 어느샌가 가할드 주위에 모여 있던 근위병사들이 방패를 내세워 가할드의 장벽이 되었다. 은빛 섬광이 하지메 특제 방패에 일시적으로 방어된다.

 "쏴라!"

　다시 울려 퍼지는 가할드의 함성.

　방패 뒤에 자리 잡고 있던 또 다른 병사들이 그 틈에서 무릎 서기로 안티 마테리얼 라이플을 쏜다.

　은빛 섬광을 막 날린 참인 사도는 카운터처럼 날아온 섬광에 꿰뚫려 바닥에 떨어졌다.

　그리고 은빛 섬광이 끊긴 그 순간, 가할드는 또 다른 사도에게 달려들어 그 자연체에서 채찍처럼 휘둘러지는 변환자재의 검격으로 사도와 호각의 전투를 펼쳤다.

 "각하의 뒤를 따르라!"
 "둘러싸서 죽여! 못 이길 상대는 아냐!"
 "이 이상 인형들이 까불게 둘까 보냐!"

　그에 촉발되어 기세를 높인 연합군 병사들이 마찬가지로 연계를 취하며 사도와 맞선다. 이제는 몇 명이 죽더라도 병사들이 움츠러들지 않았고, 질 수 없는 기개와 결의가 서서히 사도들의 스펙을 능가시켰다.




　요새의 한구석.

　거기서 개전 이후로 줄곧 눈을 감고 있던 남자가 스윽 눈을 떴다. 그리고 위엄이 느껴지면서도 불타는 듯한 힘찬 목소리로 사령관인 리리아나를 불렀다.

 "리리아나 공주."

　그것만으로도 무슨 말을 하고 싶은 건지 알아차린 리리아나는 확실히 때가 되었다고 판단해 지령을 내린다.

 "네. 아둘 경. 지상전으로 이행되고 잇는 지금, 중력 결계의 위에서  저격 당하는 건 매우 꺼림칙하죠. ……제공권 탈취를 부탁드리겠습니다. 하늘을 지배하는 용인족의 힘을 모두에게 보여주세요."
 "후훗, 잘 알았다."

　아둘이 위엄과 힘으로 가득 찬 발걸음으로 용인족이 진열한 중앙 정원으로 이어진 테라스로 나선다. 눈앞의 동포들. 약 삼백 명은 투지를 불태우며 아둘을 똑바로 바라보았다.

 "오백년 전의 박해는 잊을 수 없지. 그때에 살아남아 굴욕을 받아온 자들도, 후에 태어나 숨어 사는 부조리에 한탄하던 자들도…… 용서할 거 전혀 없다! 뜻에 따라 소리를 질러라! 하늘은 우리의 영역! 그걸 녀석들이 깨닫게 해줘라! 전 용인족! ……나가자!"
 """""우오오오오오옹오오오오오!!"""""

　일제히 소리를 지른다.

　그건 오백 년 전의 굴욕과 분노에 견뎌온 긍지 높은 일족이 분기하는 신호. 모든 용인족이 바람을 일으키며 일제히 공중으로 뛰쳐나간다.

　중력 결계 영역은 리리아나의 손에 타이밍 좋게 풀렸다. 하늘로 비상한 그들은 다음 순간 일제히 빛에 휩싸였다.

　그리고 모습을 드러낸 건 천공의 패자인 용의 무리, 위풍당당히 날개를 펼치고 옆으로 갈라진 용 눈동자로 신의 인형을 노려본다. 그 몸만으로 엄청난 압박감을 내뿜는 용인들. 지금은 하지메의 아티팩트로 완전무장해 있어서, 그 위용은 한층 뛰어났다.

　그 안에서 한층 커다란 거구를 자랑하는 용맹한 비룡이 막대한 압박감과 함께 포효를 질렀다. 지상에서 칠백 미터는 떨어져 있음에도 불구하고, 쩌릿쩌릿 떨리는 대기 진동이 연합군 병사들에게 전해진다.

　그 직후, 방금 전 포효가 신호였던 것처럼 삼백 마리의 용이 일제히 브레스를 내뿜었다. 각각 특기 속성 별로 형형색색의 섬광이 하능ㄹ로 올라온 사도들을 덮친다.

　사도들이 은빛 날개로 몸을 감싸 방어 자세를 취한다.

　하지만 용인족의 브레스는 그 방어들을 깨부수고 사도들을 제거한다.

『호오, 역시 티오가 인정한 반려인가. 우리의 힘을 이렇게나 끌어올리다니.』

　자신의 브레스가 평소보다 몇 배의 힘을 발휘한 것에 아둘이 유쾌한 목소리로 말한다. 티오의 무장 흑룡과 마찬가지로 장비를 입고 있는 아둘 일행은 갑옷에 새겨진 승화 마법을 통해 그 스펙을 상승시켜 있는 것이었다. 당연히 치트 메이트와 한계 돌파 아티팩트 "라스트 제레"의 영향도 있다.

『큭, 저는 인정할 수 없습니다. 저런 꼬맹이의――』

　남색룡――리스타스가 어딘가 분하다는 목소리로 말한다. 하지만 도중에 다가온 사도가 휘두른 대검을 입은 갑옷이 막아낸 것도 모자라, 반대로 충격파를 날려 튕겨버린 광경을 보고 입을 다문다.

　아무것도 안 했는데 상대가 날아가지 않았나. 하지메에게 보호 받은 거 같아 참으로 복잡해진다.

『그러면 뺏으면 되지 않더냐. 그도 받아준다고 하니.』
『으윽.』

　가능할 리가 없다. 도전한 직후 순살 당할 게 눈에 보이니까. 그걸 알고 있기에 아둘의 목소리에는 누군가를 놀리는 것만 같았다.

　속이 막막한 리스타스는 날개를 펼치고 단숨에 사도에게 달려들었다. 사도를 쓰러트리는 데에나 집중할래요! 하고 말하는 것만 같다.

　다른 용인들도 아직 어린 리스타스의 모습에 쓴웃음을 지으며 전력으로 힘을 휘두르기 시작했다.

　역시 천공의 패자라고 할까. 뛰어난 스펙과 종횡무진한 공중 전투. 그리고 신화 시절급 아티팩트의 은혜를 통해 사도들과 호각 이상으로 싸우고 있다. 제공권을 건 싸움은 용의 포효와 은빛 섬광이 섞이어, 마치 SF의 우주 전쟁 같은 모습을 내보이며 신화에 어울리는 사투에 돌입하였다.




　검붉은 하늘에 힘찬 용의 포효가 울리고, 지상의 연합군도 그 용맹함에 포효를 지르며 사기를 올린다.

　그 일각――성가대에 가까운 위치에서 주위 병사나 신성 기사하고는 확연히 다른 활약을 펼치는 집단이 있었다.

 "우오오오오오오오오!"

　기합과 함께 바닥을 폭발시켜 돌진하여, 사도에게 몸통 박치기를 날린 남자――나고야마 주고는 그대로 붙잡힌 사도가 무슨 짓을 하기 전에 그 바위 같은 주먹을 사도의 얼굴에 내질렀다.


　하지메 특제 컨틀릿형 아티팩트가 충격을 내부에 전도시켜 내용물을 파괴한다. 이리저리 뒤섞인 육체가 사도의 정교한 얼굴에서 뛰쳐나와 주고의 뺨을 피로 더럽혔지만, 조용히 자세를 다시 잡는다.

　그런 주고에게, 사도가 등 뒤에서 대검을 휘두른다.

　하지만 주고는 백 스텝으로 스윽 상대의 품으로 파고들고는, 그대로 철산고로 사도를 바닥에 눕힌다. 너무나 강한 위력에 바닥에 원형 크레이터가 생긴다. 주고는 충격에 잠시 움직일 수 없어진 사도의 목을 밟아서 끝을 냈다.

　순식간에 두 사도를 끝장낸 주고. 사도의 약체하와 자신의 강화가 있다고는 해도, 언제나 수련을 게을리하지 않았다는 걸 알 수 있는 훌륭한 싸움이었다.

　거기에 또 다른 두 사도가 양쪽에서 달려든다.

　하지만 그 다음 순간,

 "――땅의 밑바닥에서 불어온 바람, 생명이 있는 것을 하얗게 물들여라――백위취!"

　하얀 연기가 바람을 타고 뱀처럼 공중을 꿈틀여 중고의 주위를 방벽처럼 감싼다. 주고를 향해 달려든 두 사도는 살짝 하얀 연기에 휩싸였지만, 은빛 날개를 써서 날려버리며 뒤로 물러났다.

 "큭, 석화 따위."

　하얀 연기에 접촉된 끝자락부터 석화되어 가는 광경에 사도는 귀찮다는 표정으로 분해의 마력으로 해제를 꾀한다.

 "그렇게 둘 것 같아?"

　석화의 하얀 연기를 불러일으킨 술자――노무라 켄타로가 지휘봉형 아티팩트를 휘두른다. 그러니 주고를 지키듯이 거꾸로 소용돌이친 하얀 연기가 두 개로 나뉘어 회피한 두 사도를 덮친다.

　사도들은 마력 내구가 낮아진 상태로 받아서는 위험하다고 판단했는지, 더욱 뒤로 물러나려 했지만 어느샌가 바닥이 부풀어 올라 다리를 구속하고 있었고, 생각대로 되지 않았다. 비틀거리는 사도. 그건 치명적인 틈이었다.


　다음 순간, 켄타로가 조종하는 하얀 연기가 두 사람의 사도를 집어삼켰다.

　후에 남은 건 완전히 석화한 미술품 같은 석상뿐.

　그 외에도 히야마의 배신이나 콘도의 죽음에서 일어난 나카노 신지와 사이토 료스케가 사나운 모습으로 활약을 펼치고, 그 구멍을 지키는 형태로 아이 쌤 호위대의 아이자와 노보루, 니무라 메이진, 타마이 아츠시가 한 발도 물러서지 않고 사도와 격투를 펼쳤다.


　그걸 소노베 유카, 츠지 아이코, 요시무라 마오, 미야자키 나나, 스가와라 타이코 등이 완벽히 서포트한다.

　아이 쌤 호위대 멤버가 처음부터 전선에 있던 나고야마 파티나 신지 일행과 비슷하게 싸울 수 있는 것은, 하지메 일행이 수도를 떠난 이후 이대로는 안 된다고 맹특훈을 했기 때문이다.

　그 이외에도 완전히 마음이 꺾여 있던 학생들이 직접 전투는 아니더라도 능력을 올려주는 부여계 마법을 뒤에서 써주거나 회복하거나, 라이플이나 마법을 날려 탄막을 쳐주는 등 필사적으로 지원하고 있었다.

　모두가 마왕성에서 있었던 하지메의 연설에 부러진 마음에 불을 붙인 것이다. 그게 단순한 말뿐이라면 사도를 직접 본 순간 가볍게 부러졌으리라. 하지만 그들은 모두 하지메를 보고 있었다.

　한 팔과 한 눈을 잃고 머리 색마 저 변해 엉망진창이 되고, 사랑하는 연인마저 빼앗겼다. 사라져 가는 연인을 향해 외친 그 목소리는 모두의 마음을 아프게 했다. 그럼에도 마지막에는 일어서서 모든 걸 부서서라도 되찾겠다 선언했다. 그 모습이 너무나 강렬해서 줄곧 꺼져 있던 그들의 혼에 불을 붙인 것이었다.


　세계를 위한 것이 아닌, 그저 집에 돌아가고 싶다는 바람. 친구를 죽게 둘 수 없다는 마음. 그것을 이루려면 사력을 다해 싸워야만 한다며 드디어 확신한 것이다

　전선조에 한없이 기대고 있던 이세계 치트 집단.

　아무리 사도라도 스펙이 내려간 상태에서는 강화된 그들을 상대하기 어려웠다. 차례로 제거되는 사도들을 보고 주위 연합군 병사들이 갈채를 보낸다.

　그때, 전선을 돌파한 한 사도가 반 여자애 한 명에게 급박했다.

 "히익!?"

　자신도 모르게 비명을 지르는 여자 학생.

　하지만 다음 순간에는 공포가 경이로 변해 있었다.

　사도의 목이 날아가 힘을 잃은 몸이 그녀의 옆에 허무하게 미끄러졌기 때문이다.

　더욱이 전선조를 둘러싸고 있던 사도가 바깥쪽에서 차례로 목이 떨어져 나간다. 그럼에도 불구하고, 그곳에 시선을 돌렸을 때에는 목 없는 시체 이외에는 아무것도 없었다.

　사도 중 한 사람이 확연한 이상 사태에 험악한 시선으로 주위를 둘러본다.

 "큭, 대체 어디에서 공격을."
 "눈앞이잖아! 이 빌어먹을 녀석들아!"

　자신의 중얼거림이 정면에서 반박 당해 놀라서 정면을 바라보는 사도. 그 눈에 자신의 목에 빨려 들어가는 단도의 그림자가 비친다. 그리고 그게 그 사도의 마지막 광경이었다.

　사도조차 깨닫지 못하는 희미한 존재감을 충분히 발휘해 인파에서 인파로 파고들어 단숨에 목을 베어낸다.

　인형이자 여자 모습을 한 사도를 베는 건 엄청난 정신적 부담을 준다. 그나마 다행인 것은 사도가 모두 같은 모습이고, 감정이 느껴지지 않는 무기질적인 것이 사람이 아닌 인형이란 걸 느끼게 해주는 것이리라.

　최흉의 적조차 "뭐? 거기 있었어!?"하는 표정을 한 것에 더해 반쯤 자포자기가 되어가고는 있지만 천직 "암살자" 소년―― 엔도 코우스케는 반 친구들 중에서 가장 많은 킬 포인트를 벌고 있었다.

 "대단하다, 코우스케! 어딨는지는 모르겠지만!"
 "죽이는데, 코우스케! 어딨는지는 몰라도!"
 "엔도 힘내! 힘내는 모습은 안 보이지만!"
 "아, 그렇구나! 엔도도 싸우고 있었지! 도와줘서 고마워!"

　불쑥 코우스케의 눈에서 빛나는 게 떨어졌다. 아무래도 비가 내리는 모양이다. 비라면 비인 것이다.

　거기에 "우후후"하고 조금 요염한 목소리가 들려왔다.

　인파에 섞여 사도의 틈을 노리던 코우스케는 오한을 느껴 목소리가 들려온 방향을 본다. 그러니 거기에는 한 토인족 여성이 곁눈질로 코우스케를 보고 있었다.

 "너, 기척 조작 대단하네. 나는 못 이기겠는걸."
 "네? 아, 그, 그런가요?"

　당황하는 엔도에게 토끼 귀 여성은 방긋 웃어 보인다. 그 미소에 그만 코우스케의 뺨이 붉어진다. 애초부터 애완 노예로 가장 인기가 많은 토인족은 전체적으로 아름다운 용모를 하고 있다. 코우스케에게 말을 건 여성도 매우 미인이었다.

　그런 미인의 그것도 귀여운 토끼 귀가 달린 여성의 미소에 모태 동정 소년은 심장 고동이 빨라졌다. 애초부터 전장에 흥분해 있었던 것도 있지만.

　하지만 그런 두근거림은 직후 경련된 얼굴로 바뀌었다.

 "내 이름은 질영의 라인페르나 하우리아. 질풍처럼 달려가 그림자처럼 파고 들어 치명상을 선물하는 하우리아족의 닌자!"
 "……그, 그러신가요."
 "그런데 너를 보고 있었더니 그 이름을 칭하는 게 부끄러워졌어. 그러니까 분하지만 질영의 별명은 너에게 줄게. 너 이름은 뭐야?"
 "……엔도 코우스케인데요."

　이명을 쓰는 것 자체가 부끄럽다고는 말 못하는 코우스케. 아름다운 누나는 좋아하시나요? 코우스케의 대답은 확실하다.

 "그럼 너는 오늘부터 질영…… 아냐, 나를 이겼으니까……"질아영조의 코우스케 E 어비스게이트"는 어때! 좀 분하지만!"
 "아뇨, 됐――"
 "그럼 서로 죽지 않으면서도 전력으로 목을 따버리는 거야♪ 그럼 또 보자! 질아영조의 코우스케 E 어비스게이트!"

 "……"

　귀여운 얼굴로 "목을 따버리는 거야♪"는 아니지 않냐던가 어비스게이트는 또 뭐냐던가 그런 성대한 태클 거리가 부풀어 오른 코우스케였지만 가장 충격적인 건 기능마저 써서 기척을 죽이던 코우스케를 라나가 발견한 것. 발견해준 것.


　그리고

――토끼 귀를 한 귀여운 아가씨를 좋아하시나요?

 "질아영조의 코우스케 E 어비스게이트, 등장!"

　전장에서 꽃피는 사랑도 있는 모양이다.

　코우스케의 손톱과 어금니는 무언가 특별한 강화라도 받은 건 아닐까 하는 의심이 들 정도로 더욱 날카로워지기 시작해 사도들을 해치워 갔다.

　한편, 그런 반 친구들의 근처에서 또 한 사람, 눈에 띄고 있는 활약을 하는 자가 있었다.

　후방에서 하지메가 만든 "될 수 있다, 선동가! 케이스 바이 케이스로 배우는 멋진 대사집"을 힐끔 보며, 연합군의 사기가 떨어지지 않도록, 이따금 어디선가 들은 것만 같은 말을 사용해 고무하면서 자기 자신의 싸움을 위한 소리를 지른다.

 "히타야마 아이코의 이름으로 명합니다! 거짓된 생명이여, 다시 한 번 일어나 적을 섬멸하세요!"

　그렇게 말한 직후, 쓰러트렸을 터인 사도 중 몇 명이 천천히 일어섰다. 그리고 제한된 스펙을 되찾은 것 같은 기세로 아군이었을 터인 사도들에게 달려든다.

　이건 아이코의 혼백 마법의 효과다. 자신의 혼백에서 유사 혼백을 복제하여 그걸 사도의 육체에 빙의시켜 조종한다. 일시적인 혼백을 만드는 "혼백 복제"와 어둠 계열 마법 "강령술"을 조합한 마법이다.

　천직 "작농사"라는 하지메를 제외하면 유일한 비전투 계열 천직인 아이코는 자신의 무력함을 자각하여, 하지메 일행이 떠난 이후로 학생을 지키기 위한 전법을 크게 의식하게 되었다.

　그래서 유일한 어드밴티지인 혼백 마법을 어떻게 써먹을 수는 없을지 생각한 결과, 도달한 것이 이 마법이었다. 힌트가 된 것이 배신한 에리의 강령술이나 박혼이라는 것이나 시체를 이용한다는 점에서 큰 갈등을 느꼈지만, 아이코는 결단을 내렸다.

　이제 학생들에게만 오물을 쓰게 하고, 자신만이 깔끔한 장소에 있는 것은 이미 [신산]의 상공에서 그만둔지 오래다.

　게다가

 "그가 돌아올 때까지는 절대 질 수 없어요!"

　그래, 안 된다고 알면서도 마음을 준 남자를 위해서는 절대 질 수 없었다. 다시 한 번 만나고 싶으니까.

 "아하하, 아이 쌤은 이제 숨길 생각도 없나 봐."
 ""그"라고 하면 한 사람밖에 없으면서 말야."

　아이코에게 힐끔 시선을 주며, 소노베 유카와 미야자키 나나가 작게 웃어 보인다.

 "나구모는 진자 마왕이 다 됐네. 선생님마저 함락시키다니, 엄청나다니까."
 "반 여자애들도 빠진 것 같은 애들이 몇 있더라…… 리얼 하렘을 보게 될 줄은 생각도 못 했다니까. 뭐, 그래서 "나도"라는 생각이 드는 거겠지만."
 "보통은 그 유에라는 애하고의 관계만 봐도 발을 y 텐데 말야. 그런데도 물러나지 않는 걸 보면 이것도 마왕의 흡입력이려나. 우리도 조심해야지. 자칫하면 빠져버릴지도 몰라."
 "그러게~"

　이번엔 둘이 같이 쓴웃음을 짓더니 나란히 하늘을 올려다본다.

　거기에는 이 전장에서 가장 높은 킬수를 벌고 있는 반 친구 여자아이의 모습이 있었다. 하늘을 종횡무진 맴돌며 양손에 대검, 흑은의 섬광, 흑은 깃털, 마법을 임기 응변으로 사용해 사도들을 압도하고 있다.

　등에 펼쳐진 칠흑의 은빛이 섞인 네 장의 날개에 검은색을 바탕으로 한 드레스 장갑. 바람에 나부끼는 머리도 흑색. 그야말로 타천사에 딱 어울리는 모습으로 천사의 모습을 한 사도들을 사냥하는 모습은 아무리 보아도 마왕의 간부에 지나지 않았다.

　그런데도 천사가 인류를 멸망시키려 하는 세력이고, 타천사가 지키려는 세력이니, 참으로 아이러니할 따름이다.

　그렇게 날뛰고 있는 타천사 카오리는 흑은의 빛을 두른 채 잔상을 이끌고, 또 한 명의 사도를 베어냈다.

　그 순간을 노린 두 사도가 대검을 휘두른다. 그걸 쌍대검과 흑은의 날개로 받아낸 카오리는 맹렬한 기세로 회전했다. 그 순간, 튕겨 나간 사도는 빈틈 없이 다가온 흑은의 깃털에 이마를 찔려 목숨을 잃었다.

　이걸로 대체 몇 명의 사도를 해치웠을까.

 "끝이 없네……"

　그만 투덜거리는 카오리.

 "그럼 포기하고 떨어지시죠."

　대답한 건 사도 중 한 사람. 정신을 차려 보니 카오리는 구체로 완전 포위되어 있었고, 말 그래도 전방위가 틈새 없이 빼곡히 차있었다.

　그리고 다음 순간, 해방된 빛의 섬광. 정면의 동포에 맞아버릴 가능성을 무시한 용서는 일제 없는 일제 사격이 사도로 만들어진 구체 중심으로 향한다.

　하지만 카오리는 흔들리지 않는다.

 "나는 포기라는 말 모른다?"

　그렇게 가볍게 말하고는 일직선으로 정면 돌파를 꾀했다. 쌍대검을 방패로 삼아 빛의 급류에 달려든다.

　시선을 맞춘 사도가 돌파될 걸 확신하고 쌍대검을 갖춘다.

　직후, 전신에서 하얀 연기를 내뿜으면서도 약간도 주춤하지 않은 눈빛을 내뿜는 카오리가 맹렬한 기세로 육박했다. 그리고 흑은의 깃털을 날려 어깨나 발 등의 위험한 부분을 핀 포인트로 노린다.

　마찬가지로 사도가 은빛 깃털을 날려 상쇄하려 했다. 하지만 그 순간, 그 발밑에서 빛의 사슬이 뻗어 나와 사도의 몸을 일시적으로 구속했다.

　구속은 바로 분해시켜 사라졌지만, 그걸로 충분했다. 흑은의 깃털이 사도의 몸을 꿰뚫어 자세가 크게 무너진다. 거기에 카오리가 도달한다. 손에 쥔 대검을 꽉 쥐어 잡는 찰나, 신속의 찌르기를 내보인다.

　끼기긱 대검끼리 마찰하는 소리가 울리지만, 결국 돌진하는 기세도 있어 위력을 죽이지 못 했던 사도는 그대로 카오리의 대검에 찔려 버렸다.

　하지만 사도에게는 그것도 예상했던 바인 모양이다. 내밀어진 대검의 손잡이――그걸 쥔 카오리의 손을 꽉 잡고는 움직임을 봉인한다.

　거기에 다가오는 은빛 깃털.

　카오리와 사도를 함께 제거할 생각인 것이다.

 "동료 취급이 너무 박하잖아."

　어처구니가 없다는 표정을 지으며 그렇게 중얼거린 카오리는 다가오는 은빛 깃털은 신경도 쓰지 않고 사도를 끝내는 걸 우선했다.

　사도가 눈을 살짝 크게 뜬다.

　아무리 스펙이 제한되어 있다고는 해도, 분해 능력은 건재하다. 마찬가지 사도의 육체니까 분해 능력을 발동하면 대항은 가능하지만, 그럼에도 물량적으로 간과할 수 없는 대미지를 입고 만다.. 그건 카오리 본인도 알고 있을 터이다. 그런데 어째서……하고.

　직후, 사도의 몸은 카오리의 대검으로 양단되고, 거의 동시에 카오리는 은빛 깃털에 삼켜졌다.

 "저희의 경험을 트레이스 해왔겠지만…… 결국 가짜는 가짜군요. 어리석은 짓을 하셨습니다."
 "그렇지만도 않아."

　은빛 깃털을 날린 사도 중 한 사람이 중얼거린 말에, 곧장 대답이 돌아왔다.

　마치 초조함도 동요도 느껴지는 목소리에 사도가 눈살을 찌푸린다.

　그 시선 끝, 은빛 깃털이 내뿜는 빛이 사그라들은 장소에는 상처를 입은 카오리의 모습이 있었다.

　역시 대미지를 감수하고 있는 것이라 판단한 사도는 끝을 내기 위해 말없이 수를 셀 수 없을 정도의 깃털을 전개했다. 다른 사도들도 동시에 전개하고 있으니, 그 중심에 있는 카오리는 마치 별바다에 잠겨 있는 것만 같았다.

　하지만 그런 은빛이 발사되기 직전, 사도들은 그만 움직임을 멈추고 말았다.

　왜냐면 그 사도들의 눈앞에서 순식간에 카오리의 상처가 나아버렸기 때문이다. 유에의 "재생 마법"에 버금가는 속도와 선명함으로 은빛 깃털이 준 상처도, 뚫려버린 바람구멍도, 심지어는 옷마저 아무 일도 없었다는 양 원래 상태로 돌아간다.

　마법을 사용한 것 같지는 않다. 더군다나 사도에게 자동 재생 같은 기능은 없다.法

　당황한 사도들은 카오리를 응시해――불어온 바람이 쓸어 넘긴 앞머리 안쪽, 이마 부분에 흑은으로 빛나는 십자가 문장이 새겨져 있다는 걸 깨달았다.

 "그건……"
 "낙천의 성인―― 내 마법이야. 개전하기 전에 사용해뒀지. 유에 정도는 아니지만 상처해도 멋대로 발동해서 회복시켜주는 편리한 마법이다?"

　변성 재생 복합 마법 "낙천의 성인"――몸의 일부에 마법진의 역할을 대신하는 십자가를 박아, 일정 시간마다 재생 마법을 발동하는 마법. 강화판 오토 리제네라고 할 수 있는 마법이다. 또, 변성 마법을 사용하는 것으로 성인을 지을 수도 있다.

 "……하지만 이런 식으로 공격하면 언젠가 회복량을 대미지양이 상회하죠. 마력도 무한이 아니고요."

　카오리의 말에 마음을 다잡는 말을 일부러 내뱉는 사도. 자신에게 들려주는 것인지, 아니면 진심으로 그리 생각하는 것인지…

　카오리는 대담한 웃음을 짓는다. 그건 이전의 카오리라면 절대 짓지 않았을 도발적인 웃음. 어디의 마왕이나 그 아내의 영향을 받은 게 여실히 전해졌다.

 "착각을 두 개 하고 있는걸."
 "……착각?"

　카오리의 분위기에 경계를 최대한 높여 되묻는 사도.

　그런 사도를 향해, 카오리는 쌍대검을 내밀고는 두 쌍의 네 날개를 펼치고는 중얼거린다.

 "一하――"
 "――읏!?"

　다음 순간, 그 모습이 사라지고 사도의 바로 뒤에서 나타났다. 대검을 휘두른 자세로.

 "마음만 먹으면 아무리 엄청난 기세의 공격도 피할 수 있어."
 "너, 너무 빨, 라――"

　주위를 포위하고 있던 사도가 당황한 목소리로 중얼거리던 가운데, 직전까지 대화하던 사도는 눈을 크게 뜨더니 대각선으로 엇갈린 몸에서 피를 흩뿌리며 목숨을 잃었다.

　핏방울을 떨쳐내듯이 대검을 휘두른 카오리에게, 사도들은 놀라서 은빛 깃털을 일제 사격한다.

　하지만

 "――신속"

　발사되었을 때에는 이미 카오리의 모습은 사라진 이후였고, 다음 순간에는 두 사도가 반으로 갈라져 땅에 떨어졌다.

　놀라서 그 장소에 시선을 주지만, 역시 그때에는 이미 카오리의 모습은 사라진 이후였고, 또 다른 장소에서 사도가 반으로 갈라진다.

 "고, 공간 전이?"

　한 사도가 놀란 목소리로 중얼거린다. 하지만 그 직후, 그 몸이 부드러운 바람에 휩쓸리더니 몸이 대각선으로 갈라지고, 그대로 어둠 속으로 의식을 떨군다.

 "설마. 나는 공간 마법을 습득하지 못 했는걸. 이건 그저 빠르게 이동하는 것뿐이야."
 "말도 안 돼. 우리가 인식할 수 없을 정도의 속도를 내다니."
 "낼 수 있지. 정확히는 시간을 단축시키는 게 전부지만."

　그렇게 말하며 다시 사도를 순식간에 반으로 가르는 카오리.

　재생 마법 "신속"――一대상에게 걸려 있는 시간을 단축시키는 마법. 공격이 상대에게 닿을 때까지의 시간을 단축하면 신속의 일격이 되고, 이동 시간을 단축하면 순간 이동으로 보일 정도의 속도로 이동할 수 있다.

　재생 마법은 그 근원을 따라가면 시간에 간섭하는 마법. 그저 사람의 몸으로 다룰 수 있는 한계가 "재생"이라는 용도에 머물러 있을 뿐이다. 카오리는 이 재생 마법을 멜지네에서 손에 넣은 이후로 줄곧 수련해왔다. 처음 손에 넣은 신화 마법이기도 하지만, 회복 역할인 자신에게 딱 어울리는 마법이었기에 애착도 한층 강했다.

　그 결과, 사도의 육체를 손에 넣은 것은 물론, 아워 크리스탈의 생성에 성공한 것처럼 한정적이어도 직접 시간에 간섭할 수 있게 된 것이다.

　물론 디메리트는 있어서 한 번 쓸 때마다 막대한 마력을 소모하고 만다. 그러니 전투가 시작되어도 곧장 쓰지 않았던 것인데……

　손쓸 도리가 없는 압도적인 속도로 차례로 제거되는 동포들을 보고, 사도가 반론의 끝자락을 돌렸다. 조금이라도 정신적으로 동요시키려는 목적일지도 모른다.

 "확실히 당신은 강합니다. 그 이레귤러 옆에 있을만하군요. 하지만 전쟁이란 개인이 좌우할 수 있는 게 아닙니다."
 "하고 싶은 말이 뭐야?"
 "지상을 보시죠. 당신이 우리를 상대하고 있는 사이에도 차례로 사람들은 죽어가고 있습니다. 선전하고 있는 자들도 있지만 결국은 인간, 피로나 대미지 축적은 피할 수 없죠. 곧 단순한 시체로 변하고 말 것입니다."
 "……"
 "[신의 영역]에서는 아직도 우리가 찾아오고 있지 않습니까? 당신은 아무것도 지키지 못하죠. 결국 다 헛수고란 말입니다."

　카오리는 움직임을 멈추고 말을 끊을 사도를 조용히 바라본다. 그리고 죽음을 선언하듯이 대검의 끝자락을 들이미는 사도에게, 씨익 웃어 보이며 입을 열었다.

 "착각이 두 개라고 했지? 대미지량이니 마력량이니…… 누구한테 하는 말이야?"
 "무슨……"
 "설령 몸이 바뀌었어도 나는 "시라사키 카오리." 천직 "치유술사"인 마왕(하지메) 파티의 "회복 역할"이라고?"

　그렇게 말하고는 카오리는 대검을 거꾸로 들어, 그 끝자락으로 지상을 가리켰다. "치유술사"의 능력을 유감 없이 발휘할 수 있도록, 하지메에게 개량 받은 그건, 흑은색으로 은은히 빛난다.

　그리고,

 "――회천의 바람."

　직후, 대검 끝자락에서 흑은의 물방울이 지상으로 떨어졌다.

　그건 바닥에서 수 미터 높이에서 펑! 하고 빛을 터트리고는 전장 전체에 흑은의 파문을 퍼트렸다. 2중, 3중의 흑은의 물결이 연합군의 머리 위를 맴돈다.

　그러니 다음 순간, 이미 죽었을 터인 연합군 병사가 번쩍 눈을 떴다. 그리고 의아하다는 양 베였을 터인 몸을 착착 만져보고, 아무렇지 않다는 걸 깨닫고 고개를 갸우뚱거린다.

　그 외에도 은빛 깃털에 꿰뚫린 사람이나 속성 마법에 죽은 자들이 차례로 일어섰다. 그리고 아무래도 살아서 몸에 상처를 입은 자도 치료된 것 같다. 바로 일어서서 사도와 싸우는 동료에 가세하기 위해 달려나간다.

　한 번 죽은 자뿐만이 아니다. 당연히 살아서 부상을 입은 자들도 순식간에 치료되었다.

 "소생시켰다고!?"

　상공에서 그 모습을 확인한 사도가 무표정이 거짓말인 것처럼 놀란다.

　혼백 재생 복합 마법 "회천의 바람"――혼백 마법에 의한 아군 선별과 떠나려 하는 혼백의 집중, 고정, 정착을 행하고 재생 마법으로 회복시킨다. 물론 머리가 결손되거나 몸이 절반으로 갈라진 등, 원형이 없는 상태나 사후 10분이 지난 경우에는 효과가 없지만, 흑은의 물방울을 중심으로 반경 4 킬로 미터 이내의 아군에게 소생과 완전 회복을 행하는 대군용 회복 마법이었다.

　그것만으로도 농담 같은 마법이다. 하지만 카오리의 본실력 발휘는 아직 끝나지 않았다.

 "――습탈의 성의"

　반대로 쥐어 끝자락이 아래로 향한 대검과는 별개로 한 쪽의 대검은 가슴 앞에서 위를 향해 반대로 쥔다. 그리고 그 선언과 함께 잡은 대검이 흑은의 빛을 둘렀다.

　그건 은하를 집어삼키는 블랙홀처럼 그 외견에 어울리는 효과를 발휘했다.

 "히, 힘이 빠져나가고 있어."

　안 그래도 성검으로 스펙이 약해져 있는데, 더욱 힘이 깎여 나가니, 사도가 동요한다.

　보니, 카오리를 중심으로 수백 미터 이내의 사도 모두에게서 빛이 흘러넘치고, 그대로 유성처럼 카오리의 대검에 모이기 시작한다.

　그리고 대검에 흡수된 직후, 카오리의 몸에서 마력이 흘려 넘쳤다. 소비한 마력을 회복한 것도 모자라 더욱 많은 마력을 보유한 모양이다. 그것만이 아니라, 대검을 타고 다시 흑은의 물방울이 지상으로 떨어졌다.

　아까와 마찬가지로 흑은의 파문이 펼쳐지니니 연합군 병사들의 움직임이 눈에 띄게 좋아졌다. 움직임의 날카로움이나 힘, 반응 속도가 상승하고 있다.

 "너희의 힘을 빼앗은 거야."
 "그런 게……"
 "할 수 있어. 치유술사인걸. 마력을 다른 자에게 양도하는 건 기본 중의 기본이잖아. 너희를 포착하는 데에 조금 시간은 걸렸지만."

　말하는 건 간단하지만 하기는 어려운 일.

　혼백 승화 광속성 복합 마법 "습탈의 성의"――혼백 마법으로 표적 선별과 다른 자에게 마력을 양도하는 빛 속성 계열 마법 "양천"에 승화 마법을 사용한 복합 마법이다. 포착한 상대에게서 강제적으로 마력을 빼앗아 자신의 마력을 회복하거나, 그걸 아군의 신체 강화에 유용할 수 있다.

　물론 승화 마법을 사용하더라도 단순한 광속성 마법으로 사도에게 접촉도 하지 않고 마력을 빼앗는 건 불가능하다. 카오리의 마법을 돕고 있는 것은 그 손에 쥔 쌍대검이다.

――윤시의 마검 애니마 에른테
――복음의 성검 벨 렉시온

　마검은 적대자의 힘을 빼앗아 자신의 힘으로 삼고, 성검은 그 힘을 아군에게 나누어주어 무한한 힘으로 만든다. 두 자루로 최대한의 효과를 발휘한다. 카오리의 "습탈의 성의"와 "회천의 바람"을 보조하기 위한 전용 마검과 성검이다.

 "……그럼에도 그럼에도 당신들은 이길 수 없습니다. 저희 사도는 무한에 가깝죠. 아무리 잔머리를 굴려도, 아무리 발버둥쳐도 끝내는 멸망할 운명인 것이죠. 그게 신의 뜻이니까."
 "사람은 멸망하지 않아. 어떤 세계도 마찬가지야. 단 혼자서, 대단한 힘도 없는 남자애가 나락의 밑바닥에서 올라올 수 있는 것처럼, 사람은 고난에 빠지면 반드시 활로를 찾아내. 사람은 멸망하는 법을 모르거든. 살고 싶다고, 누군가를 지키고 싶다고 생각하는 사람이 하나라도 있으면 그 의지는 "운명" 따위를 가볍게 뛰어넘어버리니까."

　시선을 나누는 사도와 카오리.

 "……그럼 그걸 증명해보시죠."

　그 말을 신호로 다시 격투가 재개된다.

　사도가 집단으로 카오리를 덮치고, 카오리는 그걸 제거한다.

　연합군이 약해진 걸 보면 회복시키고, 정기적으로 소생도 시켜준다. 때때로 지상을 향해 원호 폭격도 더해준다.

　다른 장소에서도 용인들이 분전의 활약으로 사도를 막아내고, 지상에서도 모두가 미친 듯이 싸움을 지속했다.

　대체 얼마나 많은 시간이 흘렀을까.

　검붉은 세계에는 이미 태양의 그림자조차 없었고, 시간 감각도 점점 사라져 갔다. 카오리의 회복 마법이 없었다면 연합군은 진작에 지쳐 쓰러졌을지도 모른다. 그 정도로 사도의 전력은 끝이 없었다.

　그럼에도 [신의 영역]에 발을 들인 하지메가, 연합군 병사들에게는 "여신의 검"이 모든 걸 끝내준다고 믿고서 기력을 짜낸다. 이미 소생이 늦어 죽어버린 병사들도 많았다.

　머릿수에 밀려 나는 감각이 연합군을 지배하기 시작했다.

　그때, 문득 [신산] 상공을 올려본 병사가 불쑥 중얼거렸다.

 "뭐, 뭐야 저게……"

　그 시선 끝에는 명확히 기세가 높아져 가는 증기가 지상을 향해 뻗어가는 광경이 있었다.

　직후, 공간 균열에서 튀어나온 것은 찐득거리는 증기. 그 기세가 단숨에 높아져 간다.

　그리고 그대로 붕괴한 [신산] 위에서 떨어지듯이 요새를 향해 흘러나온다. 증기 끝자락이 수도가 있었던 장소를 넘어 요새 정면의 초원에 접촉한다. 마치 [신산]이 붕괴했을 때에 발상한 모래 먼지처럼 엄청난 기세로 다가오는 검은 증기.

　그 중기 속에서 차례로 검붉은 빛이 출현한다. 직후, 엄청난 수의 포효가 들려오고, 증기 안쪽에서 무수한 마물이 뛰쳐나온다. 아무래도 마물의 제2진인 모양이다.

　더욱이 균열에서도 단숨에 수천 명 규모의 사도가 튀어나온다.

 "이제 와서 전력 강화라고? 좋아, 해보자…고 말하고 싶지만…… 이거 큰일인데."

　가할드가 뒤집어 쓴 피와 자신의 피로 붉게 물들어, 벌레 씹은 표정을 짓는다. 다른 병사들은 절망한 표정을 짓고 있다.

　빈틈 없이 다가오는 사도 상대로도 힘이 부치는데 이제 와서 만 단위의 마물과 수천명 규모의 사도라니―― 균형이 붕괴되기에는 충분했다.

 "제1, 제2 사단은 정면 집중! 기세로 파고들어 난전을 만들지 마라! 막아낸다!"

　가할드의 호령에 즉석에서 진형이 짜인다.

　땅울림이 퍼지고, 대기가 진동한다. 마물들의 진격 소리. 포효의 충격이다.

　등 뒤에 막대한 증기의 눈보라를 이끌고 나타나는 마물 무리에, 가할드를 시작으로 식은땀을 흘리기 시작한다. 용인도 카오리도 마찬가지로 흘러나온 사도 덕에 움직일 수 없다. 이세계 치트 군단도 성가대 수호를 담당하고 있다.

　눈으로 재어 약 1 킬로 미터.

　너무나 강한 압력에 연합군 병사들의 표정이 경련 된다.

　글렀을지도 몰라. 누구 하나 할 것 없이 그런 마음을 품은 그 순간,

 "――괴겁."

　마물과 함께 대지가 사라졌다.

 "――괴겁 ――괴겁"

　세 번 울린 여자 목소리. 그건 소음으로 가득 찬 전장에서도 쓸데없이 크게 울렸다.

　하지만 가할드와 연합군은 그 목소리보다도 눈앞에 펼쳐진 광경에 놀란 것이었다.

　진군하던 마물의 선두 집단이 나란히 대지의 밑바닥으로 사라진 것이다. 비명조차 지르지 못 하고.

　직후, 쓸데없이 크고, 쓸데없는 짜증 나는 목소리로, 그 원인이 연합군의 전방 평원에 열린 게이트에서 느긋히 모습을 드러냈다.

 "야호~☆ 핀치에 나타나는 세계의 아이돌, 밀레디 등장! 하하하, 최고의 타이밍이었네! 역시 나는 달?라?용♪　분위기 파악을 할 수 있는 여자! 연합군들~ 나한테 반하면 안?됩?니?다♡"

　거대한 골렘과 그 어깨에 올라탄 우유색 로브와 스마일 마크 가면을 쓴 자그마한 인형. 웃기지도 않는 모습의 밀레디는 거대 골렘의 어깨에서 연합군에게 "캬루룽☆"하는 느낌의 포즈를 취했다. 혀를 살짝 내밀었다. 어떤 원리인지는 모르나 스마일 가면이 그렇게 된 것이다.

　가할드를 포함한 연합군의 시간이 멈추었다.

　모두가 일제히 "뭐야, 저건"하는 순수한 의문과 동시에 말로 다 할 수 없는 짜증 나는 표정을 짓는다.

　그러니 리리아나가 설명을 시작한다. 하지메 일행이 부른 조력자이며, 언동은 짜증 나도 제법 쓸 수 있다는 것. 지금까지 뭘 했는지는 몰라도 이제야 도착했다는 둥.

 "정말~ 다들 분위기를 못 타요~ 조금 글렀을지도 몰라……니 쓸데없이 시리어스해서 기운 좀 주려고 했던 건데! 다들 밀레디의 호의를 무시하다니, 흥흥, 나 삐졌네요!"

　가할드의 짜증 지수가 하늘로 솟으려 했다.

　하지만 그런 장난스러운 태도를 취하면서도 뒤에서 다가오는 증기에 한 손을 뻗은 밀레디는 한 마디.


 "――절시"

　증기의 머리 위에 나타난 저주받은 별은 직후, 엄청난 기세로 증기를 빨아들이기 시작한다. 그 중에는 증기에 섞여 있던 마물들의 모습도 있었다.

 "정말, 밀레디를 방해하면 용서 안 할 거야~! 벌받아라! ――붕애"

　장난스러운 목소리와 영창의 갭이 엄청나다.

　영창은 한순간, 절대 영도의 목소리로 울렸다.

　그 결과, 방금 전과 달리 마물들의 발밑이 일제히 붕괴하여, 엄청난 기세로 저편으로 날아갔다. 중력은 인력과 원심력의 조합. 때문에 인력을 강제로 절단해 저편으로 날려버린 것이다.

　만 단위의 마물이 단 한 사람의 손에 손쓸 도리 없이 유린되었다. 대규모 마법의 범위에서 도망친 마물들도 연합군 도달하기 전에 뛰쳐나간 기사 골렘과 거대 골람에 의해 차례로 제거되었다.

　연합군은 밀레디가 "해방자"의 한 사람이라는 걸 모르지만, 그럼에도 하지메가 부탁한 조력자라는 것에 크게 납득했다. 같은 괴물급이라면서.

　지상에서의 마물 행진은 밀레디와 골렘, 그걸 돌파한 마물은 연합군도 어떻게 할 수 있다며 약간의 안도가 퍼져 나갔다.

　하지만 그 직후 그 안도는 무너지게 된다.

　아까부터 차례로 나타나고 있던 사도들이 하나로 뭉친 것이다.

　하나의 창처럼 진열을 짠 천 명의 사도는 용인이나 카오리의 공격은 완전 무시하고 일직선으로 강하를 시작했다.

　당연히 정면에서도 대공 포화가 날아가지만, 꽃이 흩날리는 것처럼 차례로 추락하면서도, 그 물량에 의지하여 주저 없이 달려든다. ……성가대를 향해서.

 "어딜 가려고!"
『모두 저 사도 무리를 막아내라!』

　카오리와 아둘이 필사적으로 사도로 만들어진 창을 박살내려 전력으로 달려 들었다.

　지상으로 낙하할 때까지 수백 명의 사도가 날아갔지만, 그럼에도 완전히 자신들의 몸을 똘똘 뭉친 사도 무리를 완전히 박살낼 수는 없었고……

 "안 돼, 도망쳐!"

　그 압력에 견뎌내지 못 했던 카오리가 튕겨나며 비명 섞인 절규를 지른다.

　직후, 사도의 창은 신이 지상에 내린 벌처럼 은빛을 내뿜으며 성가대의 결계에 꽂혔다.

　그리고 주위 자들이 신의 창을 어떻게 하기 전에, 성가대를 지키는 결계는 쩍쩍 균열이 벌어져…… 끝내 굉음과 함께 분쇄되고 말았다.

　무력한 성가대 멤버가 막대한 위력에 사라져 간다.

　그 순간, 사도들을 속박하던 족쇄가 풀렸다.

　신의 사도가 그 능력을 최대한 발휘한다.

　전장에 피바람이 분다. 여기저기서 은빛이 터지고, 그 주위에서 대항하던 연합군 병사들이 순식간에 고깃 덩어리로 변해 간다. 용맹한 외침 또한 단순한 비명으로 바뀌었다.

 "시간 벌기지만――"붕액""

　밀레디가 등 뒤의 지옥도처럼 변해가는 전장을 향해 중력을 끊어내는 마법을 사용했다. 목표는 알기 쉽다. 눈에 띄는 은색 마력. 그것만 섬멸하면 되는 것이다.

　직후, 사도들이 일제히 상공으로 날아가 버렸다. 원을 그리며 단숨에 1 킬로 미터 가까이 지상에서 떨어진다.

　하지만 능력을 되찾은 강화 상태의 사도들에게 그건 아주 잠깐의 시간 벌이에 지나지 않았다. 바로 자세를 잡는 사도. 거기에 신의 창으로 변한 사도들이 모인다. 그것만이 아니다. 마치 인류를 절망시키려는 양 공간의 균열에서 엄청난 숫자의 사도가 출현한다.

　검붉은 하늘이 별로 보일 정도의 사도로 가득 찼다. 그리고 투닥투닥 싸우는 건 귀찮다는 양, 신의 사도가 추락하는 굴욕도 지금은 잊겠다는 양, 그저 압도적인 숫자의 폭력에 의지하여 은빛 마력을 모으기 시작한다.

　대결계의 방어는 이젠 없다. 대공 포격이나 저격은 확실히 사도들을 추락시키고 있다. 용인들도 카오리도 모으는데 집중하여 움직이지 않는 사도들을 벌레를 떨어트리는 기세로 제거한다.

　하지만 사도들은 신경 쓰지 않는다. 긍지를 가지고 피해를 신경 쓰지 않고 그저 인류를 멸망시키기 위한 멸망의 빛을 모은다. 파괴해도 파괴해도 차례로 보충되어서는 힘을 더하는 사도들의 수가 너무 많아 섬멸 속도가 따라잡지 못한다.

　지금 은빛 태양을 날리면, 연합군의 피해는 막대한 정도로 끝나지 않는다. 찾아오는 건 막을 수 없는 "인류의 패배"다.

 "절대로 그렇게 두지는 않아!"

　카오리가 결의로 가득 찬 눈초리로 상공을 노려보며 양손을 들어 올린다. 이런 사태를 상정하여 전장의 곳곳에 설치된 크리스탈이 카오리의 의사에 반응하여 빛을 내뿜는다. 그 빛은 서로 이어져 하나의 거대한 마법진이 되었다.

――카오리 전용 대규모 수호 결계석 "슈첸겔"

　결계사가 아닌 카오리의 결계 마법을 전장 전체에 감쌀 정도의 거대 마법진에 의한 보조로 대결계 이상으로 대규모 전개시키는 아티팩트다.

 "사라지세요."
 "――“불멸의 성절!!"

　은빛 태양이 날아간 것과 연합군을 감싸는 것 같은 초대규모 장벽이 전개된 것은 거의 동시.

　은빛 창과 흑은의 방패가 격돌한다.

　굉음.

　섬광.

　세계가 그 두 개로 가득 찬다.

 "큭, 으아아아아아아!"

　카오리가 절규를 지른다.

　유성을 받아내는 것만 같은 충격. 밀려나는 압력. 검은 은빛으로 빛나는 날개가 점멸하여 서서히 고도가 낮아진다.

　검은 은빛 장벽은 분해 능력이 부여된 성절이다. 때문에 사도의 분해 능력을 상쇄하여 단순한 포격으로 바꾸는 성질을 가지고 있다. 하지만 그럼에도 몇 천 명 규모의 사도에 의한 풀 파워 포격은 단순한 위력만으로도 카오리의 결계에 균열을 일으켰다. 카오리는 그걸 재생 마법으로 순식간에 재생시켜 대항한다.

　순식간에 빠져 나가는 마력.

　이를 악물어 필사적으로 고도와 장벽을 유지시킨다.

　사도들은 그게 신의 사도로서의 마지막 긍지라는 양, 장벽을 우회해 공격하지 않고, 그저 정면으로 박살내겠다며 차례로 은빛 포격을 더한다.

『다들 장벽을 전개해라! 저 아이만이 짊어매게 하지 마!』

　아둘의 노성이 울린다. 카오리의 등 뒤에 모인 용인들이 각각 카오리의 장벽에 겹치듯이 장벽을 쳐간다.

 "조금은 나아질 거야. ――"시천""

　밀레디의 중력 마법이 장벽에 직격하고 있는 부분의 포격을 주위 중력구로 흡수해 위력을 낮춘다.

　그 외에도 지상에서 결계를 쓸 수 있는 자들――리리아나나 반 친구들을 필두로 다 같이 장벽을 전개해 카오리를 지원한다. 결계 마법을 쓰지 못하는 자들은 "슈첸겔"의 또 하나의 효과, 마력을 카오리에게 양보하는 효과로 자신들의 마력을 카오리에게 보내 필사적으로 받쳐준다.

　몇 초, 혹은 몇 분.

　영원할 것만 같던 세계는 드디어 끝을 맞이한다.

　동시에 장벽도 사라진다.

 "하아하아, 버텨냈어……"

　거친 숨을 내쉬며 몇 천 명 규모의 분해 포격을 견뎌낸 카오리.

　확연히 지쳐 있는 게 알 수 있는 얼굴색이다. 그건 주위 용인들도 마찬가지다. 마력을 짜낸 지상의 리리아나 일행이나 연합군 병사들도 마찬가지였다. 모두가 괴로운 표정을 짓고 있다.

　그럼에도 지켜냈다며 카오리는 웃으며 "습탈의 성의"를 발동하려 하지만……

　그 순간, 은 태양이 다시 세계를 비추었다.

 "저희 신의 사도는 무한―― 그렇게 말하지 않았나요?"

　숫자만이 아니라 마력도 무한하다. 새로운 은빛 태양을 만들며 바라보는 사도의 중얼거림.

　마력 회복을 한다 해도 늦는다.

　한 번 더 공격당하면 막아낼 수 없다.

　카오리만이 아니라 하늘을 올려다보는 연합군 모두가 그걸 깨달았다.

　절망이,

　체념이,

　사람들의 가슴을 꽉 채운다.

　은빛 태양은 하늘에서 떨어진다. 끝…… 모두가 그렇게 생각했다.


　하지만……

　카오리는 거친 숨을 내쉬면서 스윽 양손을 들어 올렸다. 체념은 요만치도 없었다. 강한 눈초리로 똑바로 멸망의 빛을 바라보며 혼에 불을 붙여 주위를 떠도는 마력을 한껏 끌어모아――――

　싸우는 의지를 버리지 않는다.

　포기하지 않는다.

　그 모습은 연합군 병사들중 얼마나 많은 사람들이 보고 있었을까. 보고 있다면 분명 그 기개 높고 아름다운 모습에 눈물을 머금었으리라. 바로 옆에서 그런 용맹한 모습을 보아 가슴이 뛴 아둘과 용인족들처럼.

 "1초라도 좋아. 살아남겠어!""

　1초라도 살아남는다면 그때에, 그 소년이 모든 것을 끝내줄지 모른다.

　아니, 분명 끝내주리라.

　그렇게 믿고 있다.

　그러니까 죽음을 눈앞에 두고도, 콤마초라도 포기할 수 없는 것이다!


　시야가 전부 은색으로 가득 찬다.

　전개된 장벽은 장난감으로 보일 정도로 약했다.

　하지만 1초.

　확실히 받아내었다.

　다음 순간,

 "……후훗, 그것 봐!"

　카오리가 사랑스러움과 끝없는 신뢰로 젖은 표정을 짓는다. 그 시선 끝에는 사라져 가는 은빛과 힘이 빠진 사도 무리가 비치고 있었다.

　직후, 실이 사라진 마리오 네트처럼 빛이 없는 눈초리로 허공을 바라본 사도들이 하나둘 바닥으로 떨어져 나갔다.

『이건, 아냐, 대체…… 설마 [신의 영역]이?』

　아둘이 떨어지는 사도의 모습에 당황하면서도 다시 찾아온 이상 사태에 중얼거린다.

　그 시선 끝. 거기에는 공간 자체가 흔들려, 마치 영상이라도 비치는 것처럼 다양한 광경이 나타나서는 사라지는 이상한 하늘이 있었다. 마치 하늘 위에 다른 세계가 몇 개나 있어서, 당장이라도 붕괴하려는 것처럼.

　그 모습은 세계 붕괴의 서곡 같아서, 다시 대기가 고동을 시작한 것이 그 안좋은 상상에 박차를 가했다.

 "하지메 군, 유에, 다들……"

　카오리는 감동도 잠시, 바로 걱정스러운 표정을 짓는다. 보니 공간의 균열도 흔들려서 당장이라도 사라질 것만 같았다.

　마력 고갈 상태에서 당장이라도 끊어질 것만 같은 의식을 부여잡고서 공간의 흔들림을 향해 날개직 하려 한다.

　하지만 그 어깨를 부여잡는 자가 있었다.

 "동료들은 맡겨둬. 모두에게 사랑받는 이 밀레디 님한테☆"

　밀레디 라이센은 그렇게 말하며 말투와는 극히 다른 부드러운 목소리로 카오리를 말리는 것이었다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 171. 인류의 발버둥 후편|작성자 AAA

백금의 빛이 내려온다.

　빛나는 기둥은 허공에서 지면――백아의 원기둥이 되어 뻗는다. 사람이 일곱, 여덟은 여유롭게 탈 수 있을 것 같은 거대한 원기둥이 천장에 닿으니 다음 순간에는 스윽 사라져 버렸다.

　빛이 사라진 곳에는 한쪽 무릎을 바닥에 대고 있는 그림자가 있었다. 말할 것도 없이, 하지메였다.

　하지메는 험악한 눈초리로 주위를 둘러본다.

　그곳은 [신의 영역]에 들어서 처음에 도착한 극채색의 공간처럼, 하지메가 있는 원기둥을 기점으로 똑바로 뻗은 백아의 통로가 안쪽으로 뻗은 장소였다. 단, 주위는 극채색에 물들어 있는 것이 아니라, 심연의 어둠처럼 갇혀 있었다.

　통로가 순백인 만큼, 일직선으로 뻗은 길이 유달리 눈에 띄었다. 그 하얀 길의 끝에는 위로 올라가는 계단이 있었다.

 '광물은 아닌데……'

　하지메는 발밑을 바라보며 속으로 중얼거린다.

　연성의 파생 "광물 계열 검정"을 서서 하얀 통로를 조사하지만, 아무런 반응도 없다. 주위 어둠에도 감지 계열 능력을 써보지만 반응이 없다.

 '뭐, 길도 하나겠다 이제 와서 미지니 함정이니 생각할 필요도 없나.'

　너무나 조용한 그 공간을 태연히 걸어나가는 하지메.

　발소리를 없애는 것 정도야 간단한 일이지만, 이번에는 의식해서 없애지 않는다. 그럼에도 불구하고 하지메의 발소리는 고사하고, 옷이 스치는 소리나 호흡 소리마저도 들리지 않았다. 마치 주위의 어둠에 빨려들어 버린 것만 같이.

　그렇게 소리 없는 세계를, 하지메는 똑바로 앞을 바라보며 걷는다. 그 끝에 기다리고 있을 사랑하는 연인을 떠올리면서. 눈동자는 적을 향한 분노와, 사랑하는 연인을 향한 애절함이 섞여, 주위의 어둠처럼 깊어져 있었다.

　하지메의 발이 계단을 밟는다. 아래에서 올려다보는 계단의 윗부분은 짙은 빛으로 둘러싸여 있다. 하지메는 그대로 주저하는 법 없이 빛 안으로 몸을 던진다.

　하얀색으로 물든 세계.

　그곳은 새하얗다. 위도 아래도, 주위 전부도. 아무리 둘러보아도 하염없이 하얀 공간이라 거리감을 도통 알 수 없었다. 지면을 밟는 감촉은 확실히 느껴지지만, 시선을 돌리면 거기에 지면이 있는 걸 인식하기 힘들다. 마치 이대로 끝까지 떨어져 버릴 것만 같았다.

 "잘 왔다. 내 영역의 가장 깊은 곳에."

　주위를 둘러보던 하지메에게 그런 목소리가 들려왔다.

　가련하고 귀에 잘 들어오는 목소리. 강처럼 흘러오는 익숙하고 기분 좋은 사랑하는 연인의 목소리.

　하지만 지금은 조금 더러워진 것만 같았다. 목소리에서 느껴지는 의지가 근성부터 썩어빠졌기 때문이리라. 하지메는 살짝 인상을 찌푸린다.

　동시에 등 뒤에서 불쑥 빛의 베일이 사라진다. 그러니 검은색으로 바탕으로 한 옷을 입은 하지메의 존재는, 마치 하얀 캔버스에 한 방울 떨어트린 잉크 같았다.

　그런 하지메의 시선 끝이 불쑥 흔들린다.

　막이 오르는 것처럼 흔들림이 거치니, 10 미터 가까운 높이의 제단이 나타났다. 그리고 그 천장 부근에 구비된 옥좌에는 묘령의 여자가 앉아 있었다.

　파도치며 빛나는 금발 머리. 하얗고 매끄러운 피부를 드러낸 어깨, 크게 열린 가슴가에서 엿보이는 언덕. 쭉 뻗은 아름다운 다리. 전체적으로 마른 몸인데도, 묘하게 육감적으로 보였다. 다리를 꼬고 옥좌에 턱을 괸 채 작게 웃고 있는 그 모습은 "요염"하기 짝이 없었다.

　어지간한 남자라면, 아니, 성별에 관계없이 모든 인간이 곁눈질이라도 주면 이성이 날아가거나, 신앙과도 비슷한 감정과 함께 무릎을 꿇을 게 분명하다. 그런 무조건적인 생각이 들 정도로 엄청난 아름다움이었다.

　하지만 하지메는 무표정하게 똑바로 그 미녀――어째서인지 성장한 모습의 유에를 바라보기만 할뿐, 특별한 감정을 드러내지는 않았다.

　그건 외견의 아름다움과 달리 그 눈이나 입가에 지어진 웃음이 내면을 드러내는 것처럼 "짜증"이나 "추함"을 드러내고 있기 때문이리라.

　그걸 아는지 모르는지…… 유에, 아니, 그 몸을 빼앗은 에히트는 싱긋 웃으며 다시 입을 열었다.

 "어떠한가? 이 육체를 장악한 김에 조금 성장시켜 보았다. 제법 괜찮다고 자부하고 있는데 말이지?"

　즐거운 것이 훤히 보이는 말투로 그렇게 말한 에히트에게, 하지메는 과장스러운 한숨을 내쉬며 가볍게 어깨를 으쓱였다.

 "완벽하네. 그 더러운 내면이 드러나는 아가리만 다물어주고 있으면 말이야. 내용물이 너라서야 뭐 쓸모나 있겠냐. 추해서 못 봐주겠는데, 모르겠으면 거울이라도 빌려줄까?"
 "후후후, 입 하나는 죽지를 않는군. 하지만 나는 알 수 있지. 네 내면이 겉과 달리 평안하지 않다는걸. 사랑하는 연인이 농락당해 속이 뒤집어질 지경 아닌가?"
 "당연하지. 어디서 잘난 듯이 떠들어? 충고 하나 해줄까? 너는 좀 닥치고 있어. 떠들면 떠들수록 자기가 질 떨어지는 놈이라고 자랑하는 격이니까."

　오가는 폭언. 그 사이에도 하지메는 줄곧 무표정을 유지한다. 그 담담한 말투가 진심에서 오는 말이라는 걸 말해주고 있어서, 에히트의 눈가가 움찔거렸다.

　그리고 누가 보아도 가면이란 걸 알 수 있는 웃음을 지은 채 가만히 입을 열었다.

 "에히트루쥬에의 이름으로 명한다――"엎드려라"」

　극히 자연스럽게 나온 [신언]――문답 무용으로 상대를 복종시키는 신의 뜻의 발현. 과거, 하지메를 미친듯이 발버둥 치게 한 그 "반칙"에 하지메는 비틀 흔들리더니……

타앙!!

 "――읏."

　총격으로 답했다.

　총탄은 에히트의 눈앞에서 장벽에 막혀 공간에 파문을 일으킨다.

 "……[신언]의 영향을 받지 않고 있어?"
 "나한테 같은 기술이 몇 번이나 통할 것 같았냐? 그런 장난 같은 말이 통할 리 없잖아."
 "……"

　돈나의 총구를 똑바로 들이대는 하지메에게, 에히트의 눈가가 가늘어진다. 하지만 결코 여유로운 태도는 풀지 않은 채, 턱을 괸 손하고는 반대 손을 내밀었다.

　그 순간, 하지메가 쥔 돈나 & 슈라크나 "보물창고Ⅱ" 같은 아티팩트의 주위 공간이 일그러진다. 하지만 직후 무언가가 튕겨지는 소리와 함께 정상 상태로 돌아와버렸다.

 "……호오, 대책을 세워 놓은 모양이군."
 "오히려 안 하는 게 이상하지 않겠냐?"
 "까불지 마라, 이레귤러 소년. [신언]이나 [천재]를 막은 정도로 그렇게 불손해지면 안 되지."
 "너 같은 빌어먹을 자식이 나를 어떻게 보든 아무래도 좋아. 그때 한 말을 다시 들려줄게."
 "……"

　하지메는 돈나의 조준을 에히루쥬에의 심장에 맞히고는 당당히 선언했다.

 "――유에를 되찾는다. 너를 죽인다. 그게 전부야."

　하얀 공간은 소리를 흡수하지 않는다. 오히려 이리저리 반사되어 크게 울릴 뿐이었다.

　에히트는 말의 탄환을 받고도, 그 결의를 밟아주는 게 즐거운 것이라는 표정을 지으며, 꼬고 있던 다리를 풀고, 괴고 있던 손도 놓고 천천히 일어섰다. 그리고 옥좌에 기대어 한껏 위에서 내려다보며 막대한 압박감을 내뿜기 시작한다. 백금의 마력이 하얀 공간을 물들인다.

 "좋다. 이 세계 마지막 여흥, 잠시 놀아주도록 하지."

　에히트의 둥이 뭉실 떠오른다.

　양손을 가볍게 펼치고, 풍부한 금발을 흩날리고, 검은 드레스 소매가 흔들린다.

　동시에 에히트를 중심으로 불던 백금의 마력이 급속도로 모여 그 등 뒤에 형태를 만든다.

　은은히 빛나며 에히트의 등 뒤에 출현한 건 삼중의 고리. 그 크기는 떠오른 에히트를 중심으로, 첫 번째 고리가 반경 2 미터, 세 번째 고리는 반경 10 미터는 되었다.

　그 고리에서 빛나는 구체가 무수히 나타난다. 그 숫자는 그야말로 별의 숫자라 표현해야 할까. 하지만 그 장엄함에 반해 내뿜는 압박감은 심상치 않았다. 하나하나에 간단히 인간을 없애고, 지형조차 바꿀 수 있는 위력이 담겨 있다는 걸 알 수 있었다.

　거대한 고리를 짊어매고, 무수한 별을 이끌고, 백금의 빛을 두른 에히트의 그 모습은, 확실히 그 내면의 추함만을 모르면 모두가 "신"이라 부르기에 상응했다.

　그에 하지메는,

 "아까지 않겠어. ――전력으로 간다."

　선명한 붉은빛을 내뿜는다. 나선을 그리는 마력의 광란은 하지메의 검은 코트를 휘날리게 하고, 그 몸을 붉은색으로 감쌌다. 그 에히트의 위압에도 조금도 두려워하지 않는 두 눈동자는, 어느샌가 레드 스피넬처럼 붉어져 있었다.

　한계 돌파의 최종 파생 "폐궤". 이 순간, 하지메의 스펙은 단숨에 다섯 배로 부풀어 올랐다. 거기에 천보의 최종 파생 "순광"이 발동되어 지적 능력이 한없이 강화된다.

　동시에 공중에 떠오른 하지메의 등 뒤에 무수한 십자가가 늘어선다. 검은 기체에, 붉은 문장이 새겨진 십자가는 다해서 707기.

――신형 다각 공격기 크로스 벨트

　종래의 크로스 비트보다도 더욱 작아졌지만, 두르고 있는 붉은빛은 등골에 떨어진 얼음덩어리처럼 꺼림칙했다. 그 광경은 마치, 마왕이 만든 적들의 묘지 같았다.

　너도 저 중 하나가 되는 거라며 말없이 주장하는 듯한 지금의 하지메는 조용히, 그렇지만 이제까지 보인 적이 없을 정도의 분노와 살기를 내뿜으며, 그야말로 신을 죽이는 자로서 어울리는 풍채를 내뿜었다.


　조용하고 화려한 백금의 고리와 수많은 별.

　폭력적이며 거친 붉은 폭풍과 검은 십자가.

　둘이 서로를 집어삼키겠다며 공간을 비틀어댄다.

　에히트가 손가락 끝까지 계산한 것만 같은 우아함으로 한쪽 팔을 내민다.

 "자, 그럼 놀아볼까. 먼저――춤을 추자꾸나!"

　직후, 무수한 별이 하지메를 향해 달려든다. 그뿐이랴, 등 뒤의 고리에서는 엄청난 숫자의 백금의 빛이, 마치 기학 학적인 무언가라도 그리는 것처럼 날아온다. 어떤 의미로는 예술적이기까지 한 빛의 유성군. 구체 형태를 그리는 것, 칼날처럼 곡선을 그리는 것, 부메랑처럼 회전하며 다가오는 것도 있었다.

 "너 같은 거하고 춤추면 보기 추해지잖아――풀 버스트!"

　하지메가 에히트의 권유를 비웃고는 호령한다.

　다음 순간, 일제히 십자가 끝자락을 전방으로 뻗은 크로스 벨트 707기가 단숨에 포화를 내뿜었다. 그 전부가 전자 가속되고, 더욱이 탄두 자체도 모두가 일점 집중으로 충격파를 내뿜는 특수탄――버스트 블릿이다.

　백금의 유성군과 붉은 탄환이 공간을 매운다. 그 모습은 마치 중세 전쟁에서 양군이 괴성을 지르며 격돌하는 것만 같았다. 사신보다도 흉포한 두 군대는, 양 지휘관의 중앙에서 격돌하여 파괴를 흩뿌렸다. 굉음과 엄청난 충격에 별이 탄생하는 것만 같은 섬광이 터져 나온다.

　수많은 유성이 튕겨져 나가고, 붉은 탄환이 소멸한다. 유성과 탄막은 동등한 파괴력을 자랑하는 것 같았다.

 "호오, 이걸 막아내다니. 그럼 다음 방법을 써볼까. 간단히 죽지 말라고?"

　유열이 드러나는 웃음을 짓는 에히트. 다시 우아하게 손을 휘젓는다. 그러니 등 뒤의 고리가 은은히 빛나기 시작하고, 그 직후 사람 형태를 한 빛이 출현했다. 빛으로 형성된 실루엣은, 그 손에 빛으로 된 대검을 쥐고 있었다. 사도를 방불케하는 모습이다.

 "능력은 사도와 같지. 허나 이 후광이 오가는 가운데, 과연 사도까지 막아낼 수 있을까?"

　그렇게 말하는 동안에도 엄청난 수의 빛의 사도가 나타난다. 이미 가볍게 백은 넘는 것 같았다.

　하지만 그런 절망적인 광경에도 하지메는 코로 웃을 뿐이다. 그리고 입을 연다. 자신의 군대를 소환하는 그 언령을.

 "물량전은 연성사의 기본이야. 꼭두각시 따위 이제는 다 낡아빠진 전력이잖아? ――와라, 그림 리퍼"

　"보물창고Ⅱ"가 붉은 마력을 내뿜는다. 강렬한 섬광과 함께 부풀어 오른 마력은, 마치 폭발하는 것처럼 날아가 일시적이긴 해도 백금의 공간을 붉게 물들였다. 그리고 한 박자 후, 섬광이 사라진 후에는.

 "이건…… 골렘 군단인가?"

　에히트의 시선 끝에는 붉은빛을 두른 수많은 마물 무리가 있었다. 하지만 그 몸은 강철보다도 단단한 광석으로 구성되어 있었고, 날카로운 어금니 안쪽에는 총구가, 등이나 배에는 개폐되는 문과 미사일이, 손톱에는 닿기만 해도 모든 걸 베어내는 초진동을 일으키는 수많은 장치가 장착되어 있었다.

――하지메 전용 1인 군대(원 맨 아미) 그림 리퍼즈

　늑대형, 독수리형, 사마귀형, 거북이형, 원숭이형같이 베리에이션이 풍부한 생체 골렘 군단. 그 숫자는 가볍게 백을 넘고, 심지어 몸에는 수많은 하이브리드 병기가 탑재되어 있었다. 고통도, 피로도 모르는 마왕의 살육 군단이다.

　입가를 들어 올리는 에히트와 절대 영도의 눈초리를 보내는 하지메. 두 사람은 동시에 명령을 내린다.

 "빛의 사도여. 멋없는 마물들을 제거하라!"
 "사신들이여, 꼭두각시를 집어삼켜라."

　직후, 빛의 사도가 달려들고, 금속 마물이 포효를 지르며 돌진했다. 잔상을 이끌며 고속 이동하는 빛의 사도에게, 파문을 퍼트리며 공중을 질주하는 기계 늑대는 놀랍게도 마찬가지로 잔상이 생기는 속도를 자랑했다. 그리고 등에서 소형 개틀링 건을 전개하고, 쩍 벌린 입으로는 포격을 날렸다.

　슬러스트를 펼치고 단숨에 상승한 독수리는 상공에서 폭탄을 흩뿌려 전장을 유린한다. 거북이는 등에서 대량 미사일을 날리고, 고정 포대로 변한 거북이를 노리고 접근한 빛의 사도를 원숭이가 벽 같은 방패로 막아내며, 틈을 찔러 소닉 웨이브를 발생시키는 사마귀가 사도의 핵을 잘라낸다.

　당연히 빛의 사도에게 당하는 그림 리퍼도 있지만, 그때마다 주위를 말려들게 하는 자폭을 해내기에 아무리 못 해도 상대를 길동무로 데려가는 건 가능했다.

 "나의 마법에 물량으로 대항하다니…… 도저히 인간 같지 않군. 하지만 반대로 생각하면 네놈의 역량은 나랑 대등하게 맞서는 게 고작이라는 뜻이기도――"
 "시끄럽다고."

　야유하는 듯한 에히트의 말을 끊고, 하지메가 돈나 & 슈라크를 발포한다. 총성은 두 발. 공중을 가르며 다가오는 섬광은 여섯 개.

　여섯 섬광은 엄청난 격돌을 보이는 파괴 폭풍을 마치 헤엄치듯이 빠져나가 술자인 에히트를 노렸다.

키이이이이잉

　그런 단단한 소리와 함께 에히트의 눈앞에서 막히는 총탄. 그 위치는 머리, 심장, 사지까지 여섯 개. 바늘구멍을 뚫는 듯한 사격이면서도, 단 1 밀리 단위의 오차조차 없었다. 충격과 탄막이 지배한 공간에서 펼쳐진 절묘한 기술이었다.

　첫 탄환이 찰나의 순간에 연속된 충격을 핀 포인트로 내뿜었다. 버스트 블릿이다. 지향성을 가진 충격은 에히트의 장벽에 치명적인 균열을 만들었다. 그리고 그 뒤에 같은 궤도를 그리며 날아온 두 번째 버스트 블릿이 첫 탄환에 박혀, 말뚝을 밀어내듯이 단숨에 장벽을 분쇄시켰다.

　콰아아앙하는 분쇄음이 울리는 것보다도 빨리 여섯 곳을 동시에 찌른 마탄이 에히트를 꿰뚫기 위해 날아간다.

　그에 손을 내밀어 막으려 하는 에히트. 그런 걸로 전자 가속된 탄환이 멈출 리가 없었다. 쉽사리 그 손바닥을 꿰뚫고 심장을 노릴 것 같았지만……

 "나의 장벽을 깨다니. 심지어 자동 재생이 있다고는 해도 연인의 심장을 주저 없이 노리는 그 근성…… 즐겁구나, 이레귤러."

　그런 말을 하며 입꼬리를 올리는 에히트의 손바닥이나 심장에는 아무런 대미지도 없었다.

　그 원인은 물론 손가락 끝, 그곳에서 발생되어 있는 소용돌이치는 작고 검은 구체이리라. 아마 중력 마법 "절시"이다. 탄환을 빨아 들여 그대로 초중력으로 압살시켜 버린 것이다.

　그런 자잘한 제어, 전자 가속된 탄환을 받아내는 반응 속도, 역시 심상치 않다. 자동 재생에 의지하지 않는 건 유희 때문일까, 아니면 닿는 것조차도 불손하다고 보는 신의 긍지 때문일까.

　그런 잠깐의 공방 사이에, 하지메 쪽에도 크로스 벨트의 탄막을 뚫은 유성군이 도달했다. 주먹만 한 빛이 하지메를 쫓는다.

　시야를 가득 매운 빛의 유성. 하지만 하지메는 초조해하지 않는다.

 "――후우."

　짧게 내뱉은 호흡.

　다음 순간, 빛의 탄환이 하지메의 몸을 통과했다. 아주 약간 지지직하는 기묘한 소리를 내면서, 마치 환영의 하지메를 공격하고 있는 것처럼, 치사성 탄환은 의미를 짜내지 못하고 하지메의 등 뒤로 사라지고 만다.

 "호오, 훌륭하다."

　에히트가 자신도 모르게 칭찬한다.

　자신도 모르게 적을 칭찬하게 하는 원인. 그건 특별한 것도 아니다. 단순히 빠르고, 최소한의 움직임으로 피했기 때문이다. 지지직하는 소리는 빛의 탄환은 빛의 탄환이 하지메의 옷에 스치는 소리였다. 그만큼 아슬아슬하게, 밀리 단위로 피해낸 것이다.

　상식인이라면 움직이지 않은 것처럼 보이겠지만, 에히트의 지각상으로는 하지메의 몸이 마치 분신이라도 한 것처럼 몇 중으로 겹쳐 원래 위치에 돌아오는 광경이 비치고 있었다.

 "그럼 이건 어떻지?"

　에히트가 천천히 손을 휘젓는다.

　그 순간, 빛의 고리에서 뱀처럼 꿈틀거리며 불규칙적인 움직임으로 뻗는 빛이 몇 줄기나 나타났다. 그뿐만 아니라, 직경 2 미터는 되어 보이는 거대한 빛의 탄환이 마치 비눗방울처럼 대량으로 나와 하지메를 향해 다가간다.

 "칫."

　혀를 한 번 찬다.

　하지메는 "축지"와 "공력"을 사용하며 그 자리에서 물러난다. 빛의 채찍이 방금 전까지 하지메가 있던 장소를 내리치고, 비눗방울이 공간 그 자체를 매워 터졌다.

　크로스 벨트를 종횡무진 날리며, 크림 리버에게 명령해 온갖 각도에서 에히트를 저격한다. 하지만 에히트는 팔을 한 번 휘두르는 것으로 접근한 기체를 전부 가루 내버렸다.


 "……"

　하지메는 그 광경에 눈살을 찌푸리며 "보물창고Ⅱ"를 빛냈다.

　직후, 그 손에 쥐어진 거대한 병기. 얼핏 보면 여섯 개의 회전 포신을 가진 개틀링 건 "메츠라이"였다. 하지만 그 크기는 전혀 달랐다. 한 층, 아니, 두 층은 거대해진 것이다. 심지어 잘 보니 여섯 개의 포신 전부에 또 다른 여섯 개의 포문이 달려 있었다.

――초대형 전자가속식 개틀링 포 메체라이?데저스톨

　종래의 메체라이 포신을 하나의 포신에 심어 만든 6회x6회의 개틀링 포. 매분 7만 2천 발이라는 괴물을 뛰 넘은 발상 자체가 바보 같다고 해도 좋을 병기.

　하지메가 그런 엄청난 병기의 방아쇠를 당긴다.

쿠우우웅!

　그런 공기가 파열하는 것만 같은 소리와 함께, 순식간에 탄약 스콜을 발생시킨 메체라이 데저스톨은, 사선 상의 모든 것――유성군도 비눗방울도 빛의 사도조차도 순식간에 엉망으로 분쇄해 에히트를 향해 날아갔다.

　그건 이미 붉은빛의 탁류 같았다. 진로상의 모든 것을 집어삼키는 자연재해나 다름없는 폭풍인 것이다.

 "굉장하군. 허나 맞지 않으면 무슨 의미가 있지? ――"하얀 종말의 소용돌이"」

　수평으로 뻗은 에히트의 양손 끝에서 백금의 빛이 소용돌이친다. 빛나며 소용돌이치는 그것은, 마치 은하가 탄생하는 것만 같았다.

　직후, 모든 것을 꿰뚫으며 돌파할 것만 같았던 붉은 탁류는 마치 일도 양단이라도 된 것처럼 에히트의 눈앞에서 양단되어, 양 사이드의 은하로 갈라졌다. 당연히 마탄은 단 한 발도 에히트에게 닿지 않았다.

 "……이래도 닿지 않는 거냐. 옘병."

　그만 욕을 내뱉는 하지메. 그 등 뒤에서는 유성군이 도달한다. 전이라도 시킨 것인지 어느샌가 등 뒤로 돌아선 빛의 별이 하지메를 집어삼키기 위해 다가온다.

　그것들을 때로는 잔상조차 남기지 않고, 때로는 나뭇잎처럼 흔들흔들 움직이며 돈나와 메체라이 데자스톨, 거기에 크로스 벨트를 구사해 유성군 무리의 틈을 찔러 에히트에게 붉은 섬광을 날리는 하지메. 빛의 사도와 격전을 펼치는 기계식 마물들도 틈이 있으면 에히트를 향해 달려든다.

　하얀 공간은 아름답게 난무하는 백금의 빛과 그 틈새를 꿰뚫듯이 파도치는 붉은 섬광으로 뒤덮여, 옆에서 그만 마음이 뺏길 것만 같은 절경을 자랑했다.

　그런 가운데, 공방을 늦추지 않고, 하지메의 총격이나 크림 리버들의 공격을 막아내면서, 에히트는 여유로운 웃음을 지으며 하지메에게 물었다.

 "그러고 보니, 이레귤러여. 알브헤이트는 어떻게 쓰러트렸지? 그 녀석도 일단은 신성을 가진 나의 권속인데 말이지. 아무리 너라도 그렇게 간단히는 없애지 못할 터."

　하지메는 크게 돌아 찾아온 사방의 빛을, 팽이처럼 회전하며 돈나로 유격하고는 코로 비웃으며 대답했다.

 "뭐, 그 속물이 신? 웃기지도 않네. 꼴사납게 목숨 구걸이나 하다 뒤졌다 왜. 차라리 미궁의 마물 쪽이 근성이 있었다고?"
 "호오, 목숨 구걸이라."

　비눗방울이 공간을 가득 매운다. 하지메는 메체라이 데자스톨을 넣고는 대신해 "아그니 오르칸"을 꺼내 전방을 향해 미사일 무리를 발사했다.

　엄청난 굉음과 폭음이 일어나 비눗방울의 우리에 구멍을 뚫는다.

　그곳을 순식간에 빠져나가 아그니 오르칸의 조준을 에히트에게 맞추고 방아쇠를 당긴다.

　하지만 그 순간, 에히트는 손가락을 튕겼다. 동시에 아무것도 없던 허공에서 갑자기 번개가 내리친다. 극한까지 집중, 압축된 그것은 그야말로 번개로 만들어진 창이었다. 이름을 붙이자면 신이 날리는 번개 창――"뇌신창"이라고 해야 할까.

 "읏."

　감지 계열 능력에 발동할 여유도 없이, 고작 몇 미터의 사각에서 다가온 하얀 창은 너무나 쉽사리 아그니 오르칸을 꿰뚫었다. 그것만으로 프레임이 변형되고 내부에 모인 미사일의 연소 가루가 인화되어 대폭발이 일어났다.

　바로 아그니 오크란을 버려 그 자리를 이탈했지만, 하나만으로도 막대한 위력을 자랑하는 미사일이 지근거리에서 몇 발이나 폭발한 것에 더해, 뇌신창 또한 압축된 번개를 사방으로 흩뿌리며 파열되었기에, 하지메는 대미지를 피할 수 없었다. "금강"이나 외견 이상으로 단단한 금속실과 마물 가죽으로 만들어진 옷을 꿰뚫은 걸 보면 그 높은 위력을 알 수 있으리라.

 "큭…… '즉시 발동, 랜덤 좌표의 공격……역시 아직 카드가 남아 있었다.'"

　그만 신음을 지르며, 속으로 중얼거리는 하지메를 뒤로하고, 에히트는 아무 일도 없었다는 양 말을 이었다.

 "숨길 것 없다. 알고 있으니. 개념 마법이라도 발동한 것이겠지? 너에게 그때는 극한이라 해도 좋을 상황이었지. 설마 알브헤이트를 쓰러트릴 정도로 강력한 개념을 만들다니. 나에게도 조금은 예상외였지만……"
 "……"

　아그니 오르칸을 잃은 하지메는 잠시 무언가 생각하는 모습을 보이고는, 주위에 작렬 수려탄을 흩뿌려 비눗방울을 날리고는 다시 메체라이 데자스톨을 꺼냈다. 그렇게 에히트를 견제하며 크로스 벨트를 조종해 그 중 하나를 에히트의 머리에 위치시켰다.

 "어차피 "신 죽이기" 개념이라도 만들어낸 것이겠지? 그리고 그 비장의 카드를 품에 숨기고, 희망을 품으며 여기까지 온 것이고. 후후후, 귀엽기 짝이 없어."

　에히트는 머리 위의 크로스 벨트에 시선조차 주지 않고, 심지어는 입도 열지 않고 머리 위로 손을 휘저었다.

　그것만으로 발포 직전이었던 크로스 벨트가 보이지 않는 칼에 절단되어 폭발한다. 내장된 탄환이 파편 수류탄처럼 주위에 흩뿌려지지만, 그것마저도 에히트의 손 앞에서 튕겨져 닿지 않는다.

　하지만 하지메는 그 모습에도 혀 한 번 차지 않고 유열에 젖어 떠드는 에히트를 주시하며 눈에 힘을 준다. 그런 하지메를 신경도 쓰지 않는 에히트는 더욱 혀를 놀린다.

 "그걸 쓰면 나와 흡혈귀의 혼을 자를 수 있다고, 나만을 죽일 수 있다고, 그리 생각하는 것이겠지?"
 "……다 들통나 있나. 뭐, 속일 생각도 없어. 내 비장의 카드는 강렬하다고? 그 여유로운 표정도 곧 공포와 후회로 일그러질 거야."
 "하핫, 아직도 이 여자의 혼이 무사하다 믿고 있다니. 있지도 않은 환상을 쫓아 짓는 그 모습은 실로 유쾌하기 짝이 없어."

　그 말과 함께 울리는 핑거 스냅.

　직후, 하지메가 움직임을 멈춘다.

 "――읏"

　원인은 명백. 하지메가 쥔 메체라이 데자스톨이 일그러진 공간에 붙잡힌 것이다. 그 일그러진 공간은 꾸욱 압축된 형태의 정사각형 블록이 되었다. 그 중앙에 메체라이가 고정된다.

　거의 동시에 다시 아무 전조도 없이 허공에서 출현하는 번개 창.

 "빌어먹을."

　그만 욕을 내뱉은 하지메는 메체라이 데자스톨을 "보물창고Ⅱ"에 격납하는 걸로 도망 치려한다. 하지만 그것도 예상했다는 양, 에히트가 "――사로잡는 악몽의 현현"이라 중얼거렸다.

　하지메의 목이 날아간다. 사지고 찢기고 심장이 꿰뚫린다.

 "커헉!!"

　갈리지는 목소리.
 

발신원은 죽은 줄만 알았던 하지메였다. 방금 전의 광경은 에히트가 걸은 환각이었던 것이다. 자칫하면 그것만으로도 목숨을 빼앗길 것만 같은 리얼한 환각. 그걸 체내의 마력을 폭발시킬 기세로 활성화시켜 날려버린다.




　하지만 아주 잠시라도 의식을 빼앗긴 건 사실이었다. 그 대가는 메체라이 데자스톨이었다.




　뇌신창이 꽂힌다. 메체라이 데자스톨은 아그니 오르칸과 같은 말로를 타게 되었다.




――강하다




   하지메는 솔직히 그렇게 평한다.




　마법의 전개, 발동 규모, 속도, 위력 어느 것 하나 할 것 없이 유에를 가볍게 뛰어넘었다. 마력이 그칠 기척도 없었다. 고리에서 나타나는 엄청난 숫자의 위성은, 거의 자동인 것인지 제어에 고심하는 모습을 보이지 않았다. 빛의 사도도 무수히 나타나 그 사이사이에 강력하기 짝이 없는 신화급 마법을 연발했다.




　하지메가 아니었다면 이미 순살당하고도 남았으리라.




　아피팩트를 둘이나 잃은 하지메를, 더욱 몰아붙이듯이 에히트는 의기양양히 입을 열었다.




 "제법 감미로웠지.

 "뭐?"

 "흡혈귀――유였던가. 네 여자의 비명은 달고 녹아내리는 것만 같았다.

 "……"




　하지메의 표정이 사라진다.




 "육체의 주도권을 빼앗긴 영혼만 남은 신세면서 잘도 발버둥 치더군. 하지만 저항하면 할수록 혼에 격통이 생겼을 터. ……쿡쿡쿡, 나에게는 보였지. 필사적으로 이를 악물며 버티를 흡혈귀의 모습을 말이야. 하지만 그것도 금세 견뎌낼 수 없게 되어 비명을 지르기 시작했지. 자신의 혼이 사라져 가는 모습에 공포하며, 떨면서…… 마지막 말은 "하지메, 미안"이었던가? 후후후."

 "……"

 "그렇게 사라져 갔다. 공포와 절망을 맛보면서. 알겠나, 이레귤러? 네가 쫓아온 희망 따위, 처음부터 존재하지 않았던 거야! 후하, 후하하하하하하하!"




　폭소를 터트리는 에히트. 확실히 하지메의 마안에는 유에의 혼이 비치고 있지 않았고, 백은색 혼이 녹아내리듯이 뿌리내려 있는 것만이 보이고 있었다. 마치 에히트의 말이 진실이라는 양.




　하지메는 말없이 몇 개의 수류탄을 상공을 향해 던졌다. 돈나로 남김없이 꿰뚫는다. 그 순간, 수류탄을 중심으로 주위의 유성군이 땅으로 떨어졌다.




　사용한 건 중력 수류탄――발동과 동시에 초중력 지대를 만들어내는 특수 효과가 있다.




　하지메의 손에는 슈라겐 AA가 들려 있다. 순식간에 차지가 완료된 관통 특화 88 밀리 저격포가 포효를 질렀다.




　중력 수류탄 덕에 얇아진 탄막지대를 사람 하나 없는 황야를 달리는 것처럼, 해방된 붉은 섬광은 똑바로 나아갔다.




　손을 내미는 에히트. 눈앞에 가시화된 장벽이 2중, 3중으로 겹쳐져 나타난다.




　슈라겐 AA의 송곳니는 첫 장벽을 분쇄하고, 두 번째 장벽을 일시적인 대립 후에 박살내고, 세 장째 장벽마저도 박살내서 에히트를 강습했다. 하지만 3중의 신성 장벽은 확연히 포격의 위력을 줄여냈고, 당연히 에히트의 양옆에 자리 잡은 하얀 소용돌이의 영향을 무시해낼 수 없었다. 88 밀리의 포격은 허무하게도 궤도가 틀어져 중력의 소용돌이 속으로 삼켜져 버렸다.




 "나는 신이다. 자동 재생이 있는 한, 네놈의 공격 따위 아프지도 않다만, 닿는 것 자체가 불손하다는 것을 알도록."




　그리고 그런 말을 하면서 보답이라는 양 씨익 웃고는 우아한 동작으로 손을 저었다.




 "――읏"




　직후, 하지메의 사방 공간이 일그러진다. 그 직후 찾아온 것은 막대한 충격. 마왕성에서도 사용한 "사방의 진천을 더욱 강화하고 정밀하게 만든 공간 붕괴. 더욱이 그 뒤에서는 전이라도 시킨 것인지, 어느샌가 돌아온 압도적인 물량이 유성군이 다가오고 있었다.




　역시나 도망칠 여유도 장소도 없는 압도적인 공격에, 하지메는 가변식 방패 "아이디온"을 꺼냈다. 순식간에 기믹이 작동되어 해메를 감싸는 구형 방패가 된다.




　굉음.




　전방위에서 날아온 공간 붕괴의 충격은 일격에 "아이디온"의 겉표면을 산산조각났다. 엄청난 충격이 전도되어 "아이디온"을 지지하는 하지메의 왼팔이 비명을 지른다.




　그곳에 다가온 폭풍. 막대한 양의 유성군이 복원할 여유도 주지 않고 덮쳐왔다. 빛의 폭풍에 말려든 아이디온"은 마치 행성처럼 빛난다.




　그럼에도 돌파만은 허용하지 않는 견고함은, 역시 난공불락의 요새라 해야할까.




　하지만 그 방어력도 에히트에게는 즐거운 여흥에 지내 않는지, 천천히 손을 들고는 그 손바닥에 푸른 화염을 발생시켰다. 그리고 살짝 숨을 불어주어 날려버린다.




　소리도 없이 비상한 푸른 불꽃은 아직도 집중포화를 받고 있는 "아이디온"에 격돌하여――그대로 방벽을 쉽사리 투과했다.




　직후.




 "으아아아아아아아아아아악!"




　울려 퍼지는 절규.




　아이디온의 기믹이 풀리고, 그 안에서 푸른 화염에 휩싸인 하지메가 뛰쳐나왔다.




　틈을 주지 않고 전이한 유성군을 크림 리버들이 몸을 날려 막아내고, 강철의 비를 흩뿌렸다. 동시에 주위에 결계를 치려던 크로스 벨트도 수십 기 단위로 뇌신창에 뚫려 폭발한다. 그런 주위의 희생에 이를 갈면서 주위를 돌파해, 고통에 일그러진 표정으로 붉은 마력을 수축. 다음 순간에는 충격으로 변환해 푸른 화염과 다가오는 유성군을 간신히 막아낸다.




　동시에 아이디온의 철벽이 무너져 내부를 향한 틈새를 열어버린 탓에 내외에서 공격을 받아 산산조각으로 분쇄되어버렸다.




 "하하하하하하, 방금 전까지의 큰소리는 어디 갔지? 꽤나 꼴사나운 모습인데."




　기분 좋게 웃어 보이는 에히트.




　그 시선 끝에는 여기저기에 화상을 입고 옷의 일부도 타버려 겉은 숨을 내쉬는 하지메의 모습이 있었다. 마력도 창염과 유성군을 날리는데 필요한 충격으로 바꾸어버려, 상당히 소모하고 말았다. "전속성 내성"이나 "금강"의 보호도 큰 효과를 볼 수 없는 위력에는 전율할 수밖에 없었다.




 "하아하아, 지금 기술은, 유에의……"

 "아니, 내 기술이다. 네 연인도 사용한 모양이지만 원래는 내가 사용하던 마법이지. 수많은 장해물을 통과해 목표만을 태운다. "신의 불꽃"이라 해. 어떠했나? 제법 감미롭지 않았나?"

 "……"




　하지메는 대답하지 않는다. 그보다도 마력을 회복력으로 변환해 조금이라도 대미지를 치료하는데 의식을 집중한다. 가능하다면 회복약을 먹고 싶었지만, 과연 에히트가 그걸 내버려둘지는 미지수였다. 강렬한 공격을 받은 후이다. 함부로 틈새는 보일 수 없었다.




　이 자리에 동료들이 있었다면 이렇게나 하지메를 압도하는 모습에 놀라 굳어질 게 분명하다. 실제로 하지메 본인도 유에의 몸을 완전히 장악했다는 에히트의 실력에, 속으로는 쓴웃음을 지을 수밖에 없었다.




　하지만 당연히 그걸 표정으로 드러내는 일은 없었고, 오히려 반항과 불굴의 눈빛을 빛낸다.




 "흥, 사랑하는 연인은 이미 사라졌거늘, 아직도 꺾이지 않는 의지를 보이는 것인가……"

 "당연하지. 내가 왜 네 말을 믿어야 하는데? 헛소리는 집에서 혼자서 하시지."




　하지메의 말투에 쓴웃음을 짓는 에히트. 마치 하지메의 회복을 기다리는 것처럼 공격을 늦추며 운을 뗐다.




 "정말로 너는 이레귤러군. 프리드의 출현으로 밸런스가 무너져 가던 유희를 즐겁게 하기 위해 이세계에서 힘이 있는 사람들을 불렀거늘. ……프리드는 맞서지도 못할 강자가 되다니."

 "……왜 이번에만 특별히 소환 같은 걸 한 건데?"




　인간과 마인의 전쟁 게임. 에히트가 개최한 최악의 장난. 그 밸런스를 프리드가 무너트렸다는 말에, 하지메는 살짝 어깨를 으쓱였다. 프리드의 미궁 공략이 신의 의도가 아닌 이레귤러라는 것이 조금 의외였던 것이다.




　그리고 대미궁 공략이라면 300년 전, 유에의 숙부인 딘리드도 마찬가지이다. 하지만 하지메가 배운 역사에서 그때에 용사 소환이 이뤄진 기록은 존재해 않았다.




　어째서 이번만, 그런 의문은 말려들음 자에게 당연한 것이었다. 단순히 에히트의 이야기에 어울려 회복할 시간을 벌겠다는 의도도 있었지만.




 "과거와 달리 현대에는 프리드에 대항할 수 있는 인재가 없었거든. 설마 흡혈귀 말고도 용인족마저 살고 있었을 줄은 몰랐지. 둘 다 잘도 숨어 있었군. 이 세계에 좋은 말이 있었다면 다른 세계에서 조달할 리도 없었겠지?"

 "……다른 세계라."

 "그렇지. 물론 너희 세계와 이어진 건 어디까지 우연에 지나지 않았지만. 기왕 찾는 거 내 그릇이 될만한 자, 친화성이 높은 자를 찾던 결과지. 신의 몸이라도 세계의 경계를 뛰어넘는 건 간단하지 않거든. 그릇 없는 몸으로는 [신의 영역] 바깥에서 직접 간섭하는 것도 힘들 정도야. 결과적으로 어떻게든 위에 세계에서 끌고 오는데 성공했지만……너 같은 이레귤러를 포함해, 필요 없는 게 너무 많이 오고 말았어."

　에히트의 이야기에 따르면 코우키 또한 유에와 마찬가지로 그릇으로 삼을 가능성을 생각해 골랐다고 한다. 아마 인도의 나침반 타입의 마법을 써서 찾아낸 것이리라. 하지만 육체가 없는 에히트는 [신의 영역] 안에서만 힘을 휘두를 수 있었고, 심지어 상위 세계인 지구에서는 힘의 제어도 제대로 되지 않았다.

　그 결과가 반 전체의 소환이었던 것이다. 즉, 코우키 이외의 학생들은 신조차도 의도하지 않은 "말려든" 존재에 지나지 않는 것이다. 정말로 민폐가 따로 없다.

 "그래도 덕분에 300년 전에 잃은 줄만 알았던 최고의 그릇을 찾을 수 있었으니, 이 얼마나 얄궂은 운명일런지. 후후, 이걸로 [신의 영역] 박에서도 충분히 힘을 발휘할 수 있지. 이세계로 건너가는 것도 어렵지 않아."

　아마 사도의 육체로도 신을 강림시키는 데에는 불충분하리라. 그렇지 않다만 그릇을 손에 넣은 것을 이렇게나 기뻐할 리가 없다.

　자신의 손을 쥐었다 폈다 하며 기쁨에 젖어 있는 에히트에게, 하지메는 줄곧 이전부터 의아했던 것을 묻는다.

 "에히트루쥬에…… 너는 대체 뭐지?"
 "너무 추상적인 질문이라 생각하지 않느냐? 뭐, 물론 답은 정해져 있지만 말이다. 모든 것을 만들고 지배하는 신이다."

　자연스레 창조신이자 지배신이라 자칭하는 에히트루쥬에.

　하지만 하지메는 그 말을 코로 비웃는다.

 "아니, 너는 신이 아냐. 이 세계를 창조한 것도 아니고, 지배하고 있지도 않아. 사람이 상상하는 초자연적 존재 따위가 아니라고. 그저 인간보다 강대한 힘을 가지고 있을 뿐이지."
 "호오, 무슨 근거로 그렇게 말하는 것이지?"

　에히트루쥬에가 관심이 생겼다는 양 묻는다.

 "그야 간단하지. 너는 나락 밑바닥에 있는 유에를, 그리고 이 대륙 바깥에 숨은 용인족을 몰랐어. 네 힘은 이 대륙, 그것도 나락에는 닿지 않을 정도에 밖에 못 미치는 거야. 그런 녀석이 창소신이라기엔 너무 약소하지 않아?"
 "쿠쿠쿡, 내가 약소하다라. 그래서? 신이 아니라면 무엇이라는 것이냐?"

　하지메는 벌레 씹은 듯한 표정으로 대답을 내놓는다.

 "……너는 우리와 같은 "이세계 사람"이야."
 "흐음, 신이 아니라 강대한 힘을 가지고 있을 뿐인, 자신들과 같은 바깥 세계의 인간이라…… 그말인가?"
 "그것뿐만이 아니지. 애초에 "바깥 세계"라는 개념을 아는 시점에서 이상하잖아? "이세계에 없으니 다른 세계의 인재를"……그런 발상은 이세계가 존재한다는 걸 처음부터 알고 있어야지만 나오지. 환상적인 오락이 넘치는 우리 세계에서도 단순한 망상으로 치부하고 있는데 말야. 뭐, 세계를 창조할 수 있을 정도의 존재라면 알고 있어도 이상할 게 없지만, 아까 말한 것처럼 네가 전지전능한 존재가 아닌 이상, 우리와 같은 이유로 이세게의 존재를 알고 있다고 생각하는 게 자연스럽잖아?"

　그 말에 에히트는 "흐음"하고 고개를 끄덕인 후, 과장스럽게 박수를 시작했다.

 "훌륭하다 해두지. 확실히 나는 이세계의 인간이었다. 원래는 그저 마법의 극치에 이르렀을 뿐인 인간에 지나지 않았어. 물론 수많은 시간 동안 모아온 신앙이 내 혼을 승화시켜 신성을 부여한 이상, 신이라는 건 틀림없지만 말이다."

　그리고 천천히 손을 들어 올린다. 직후, 허공에서 번개가 내리치고, 창염이 터지며, 폭풍이 불고, 공기가 얼어붙으며, 하얀 연기가 소용돌이쳤다.

　하지메에게는 지극히 익숙한 광경. 하지만 거기에 모여 있는 힘의 크기는 과거에 본 그것을 가볍게 능가했다.

　태어나는 다섯 마리의 천룡. 유에가 만들어낸 중력 마법과 최상급 마법이 복합된 흉악하고 장엄한 유린의 권신. 다섯 천룡은 날카로운 검붉은 두 눈동자로 하지메를 노려보았다.

　유에의 천룡하고는 확연히 다른 천룡의 기백. 하지메의 마안은 마법으로 구성된 천룡에게 핵 이외의 물질을 포착한다. 맥을 뛰는 검붉은 광석은, 두말할 것도 없는 마석이었다.

　아무래도 천룡에 변성 마법을 써서 마물화시킨 모양이다. 소재는 공간 마법으로 획득한 것이겠지. 마물만이 아니라 사도의 기척도 섞여 있다. 천룡의 성가심을 알고 있는 만큼, 그들에게 술자의 제어를 벗어나 자율적으로 마물을 노리게 해둔 것에, 하지메는 속으로 식은땀을 흘릴 수밖에 없었다.

 '물량전으로 압도할 수 없는 것도 벅찬데, 이런 타이밍에 새로운 적이라니…… 뭐, 쉬울 거라고는 생각 안 했으니까.'

　속으로 혼잣말을 내뱉는 시선 끝에서, 다섯 마리의 천룡은 에히트루쥬에를 중심으로 빙글빙글 둘러싸여 있었다.

　어른의 모습이 된 유에가 장엄한 용을 이끄는 그 모습은 그야말로 신화에 나오는 여신 같았다. 아니, 어떤 신화의 여신도, 빛의 고리를 이끌고 천룡을 다루는 지금의 유에 앞에서는 한 수 접고 가야만 하리라. 분명 미의 여신 아프로디테마저도 꽁지 빠져라 도망칠 것이다.

　그런 신성한 모습을 전부 헛수고로 만드는 안의 사람은, 징그럽게 웃으며 입을 열었다.

 "자, 이레귤러. 조금은 회복되었나? 슬슬 유희를 재개해볼까. 그동안 잠시 옛날이야기를 해주지. 되도록 오래 발버둥 치는 게 좋을 것이야. 내 이야기를 하는 것도 제법 오래되어서 말이지. 나의 흥을 체워 다오."
 "안 그래도 발버둥 칠 거야. 나 자신을 위해서라도!"

　다음 순간, 다섯 천룡이 일제히 포효를 지르며 하지메에게 막대한 살기와 압박을 가했다. 동시에 빛의 고리도 유성군을 재개했다. 하얀 공간이 마물로 변한 천룡과 빛의 급류로 가득 매워진다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 172. 마지막 싸움|작성자 AAA
다섯 천룡의 포효가 공간을 흔든다.




　반마법체면서 마물로 변한 천룡들은 술자의 제어를 벗어나 자율적으로 사냥감을 노린다. 내뿜는 압박감은 과거에 유에가 사용했을 때를 크게 뛰어넘어 있었다. 그 몸을 구성하는 다섯 속성의 마법도, 진화에 상응하는 흉악함을 가지고 있을 것은 명백했다.




 "내가 있던 세계는 마법으로 기반을 다진 세계였지. 자랑은 아니지만 발전도 제법 됐었지. 아티팩트가 넘치고, 사람은 자유롭게 하늘을 날고, 먼 곳과 연락을 취하거나, 전이로 이동하고, 수명마저도 치료 마법으로 수백 년 단위로 연명시킬 수 있었지. 마법이나 그에 연관된 기술 덕에 아주 풍부한 세계였던 것이야."




　파직! 하는 가벼운 소리와 함께 전룡의 모습이 사라졌다. 그 거구를 한 줄기 번개로 바꾸어, 번개의 속도로 이동한 것이다. 다음 순간에 나타난 곳은 하지메의 측면.




 '빨라…… 하지만 번개의 속도 정도라면.'




　포효를 지르며 쩍 벌린 턱이 급속도로 주위를 집어삼킨다. 유성군마저 빨려 들어가 소멸하는 가운데, 마찬가지로 끌려가려던 하지메는 바로 몇 개의 중력 수류탄을 허공에 던졌다.




　쉽사리 빨려 들어가는 중력 수류탄을 정확히 전룡의 입안에 들어간 순간에 저격해, 중력장을 발생시킨다.




　갖은 것을 빨아들이며 다가온 전룡은 갑자기 발생한 중력에 빨아 들여져, "공력"으로 공중을 밟은 하지메의 아래쪽을 통과했다.




 "하지만 지나친 발전을 이룬 세계가 말기를 맞이하는 건 자연스러운 일이지. 우리 세계도 예외는 아니었고. 물론, 자원 고갈이니, 가치관, 혹은 경제적, 정치적 차이로 발생한 종말 전쟁이니 하는 게 원인은 아니었지. 좀 더 도리가 없는 이유. 그게 뭐니 알겠나, 이레귤러?"

 "읏."




　에히트의 물음에 하지메는 대답하지 못한다. 대답할 여유가 없었다.




　전룡을 막아내니, 등 뒤로 돌아선 창룡이 막대한 열량과 함께 다가왔기 때문이었다.




　눈앞에는 유성군. 아래에는 전룡, 좌우에는 풍룡과 빙룡. 피하더라도 틀림없이 그 직후의 허를 찔려 간과할 수 없는 대미지를 입을 터이다.




　때문에 하지메는 가변식 차크람 "올스테스"를 허공에 꺼낸다.




　바로 철컹하는 소리와 함께 세 개로 갈라져, 와이어로 이어진 원형 게이트가 출현한다. 그곳에 창룡이 정면으로 파고들고, 직후, 오른쪽에서 다가오던 빙룡의 머리 위에 나타났다. 또 하나의 가변식 차크람을 "기척 차단"으로 날려둔 것이었다.




　갑자기 나타난 천적 창룡과 격돌한 빙룡이 고통의 절규를 지른다. 그리고 그대로 창룡을 전이시킨 올스테스를 노려보며 눈보라를 내뱉는다. 그로 인해 올스테스가 액체 질소라도 끼얹어진 것처럼 쩍쩍 얼어붙고, 직후, 유성에 피탄 되어 박살 나고 말았다.




　빙룡의 절규와 올스테스의 파쇄음 사이로 에히트의 목소리가 들려온다.




 "새상의 이치를 깨달아 버린 거지. 세계의 정보 그 자체에, 물질에, 생명에, 별에, 시간에, 경계에 간섭할 수 있는 마법 기술이 발전되고 말았어. 그리고 연구자란 언제나 호기심에 빠져 사는 족속들이거든. 세상에 퍼진 이치에 간섭하는 기술은 장난감처럼 쓰였고…… 세계를 멸망시키는 원인이 되었지. 우리 세계는 마법을 다루는 자들의 호기심에 살해당한 거야."




　하지메가 크로스 벨트로 유성을 상쇄한다. 더욱이 그림 리퍼들에게 명령을 내려 에히트를 노린다. 독수리형 그림 리퍼가 에히트의 머리 위에서 클러스터 폭탄을 투하했다. 하지만 폭탄 스콜은 고리에서 날아온 유성군에 분쇄당해 입자만 흩뿌릴 뿐, 하지메의 공격은 에히트에게 닿지 못 했다.




　에히트는 성가시다는 표정조차 짓지 않는다.




 "이치가 사라져 서서히 붕괴하는 세계…… 그야말로 아비규환의 지옥도였어. 어쩔 도리도 없었지. 별과 함께 멸망할 수밖에 없었던 것이야. 일부의 '도달자'를 제외한다면."




　제어할 수 있는 모든 올스테스를 꺼내, 다섯 천룡에 대응하려 한 하지메였지만 에히트는 말을 하면서도 손가락을 튕겼다.




　직후, 허공에서 수백 단위의 뇌신창이 내리붓고, 모든 올스테스를 먼지도 남기지 않고 소멸시켰다. 심지어 압축된 번개를 해방시켜 거미줄처럼 사방팔방에서 하지메를 덮친다. "금강"으로 강화하면서, 서둘러 이탈하는 하지메였지만 대미지를 면할 수는 없었다. 살이 타고, 신경의 일부가 끊어진다.




　그런 하지메를 석룡과 전룡이 덮친다.




 "'도달자'――너희가 말하는 신화 시절 마법, 그 진골을 개인적으로 다룰 수 있는 자들을 뜻하지. 그들은 자신들만 살아날 방법을 찾았어. 그게 바로 이세계 전이지. 후훗, 웃기지 않나? 세계를 박살낸 장본인들만은 도망칠 수 있는 현실이."




　에히트가 얄궂은 현실을 비웃는 목소리가 울리는 가운데, 양 끝에 광석이 부착된 아이어가 허공을 비상한다.




　와이어는 다가오던 석룡과 전룡을 공중에서 빙글빙글 몇 중으로 감쌌다. 직후, 광석에서 맹렬한 파문이 퍼졌다. 그 효과를 몇 배로 상승시킨 구속용 아티팩트 "볼러"다.




　광석에 연동하여 와이어 부분도 직접 공간에 고정되는 발전형이기에, 반마법체인 천룡도 구속할 수 있었다.




　두 천룡이 구속을 풀어 보려 포효를 지르며 날뛴다.




　하지메는 슈라겐 AA를 다시 꺼내 마안석이 전하는 대로 조준을 맞춰 방아쇠를 당겼다.




　스파크를 터트리며 포효를 지른 슈라겐 AA는 그대로 전룡의 입안으로 파고들어, 번개도 무시하고 나아가 마석을 파괴한다.




　동시에 돈나에서 격발된 같은 궤도의 여섯 발이 크로스 벨트의 집중포화로 열린 석룡의 입안에 구멍을 연다. 순식간에 석화되어 그저 단순한 돌덩이가 된 탄환이었지만 그럼에도 석룡의 안을 직격해 마지막 한 발은 석화되는 법 없이 마석을 꿰뚫었다.




　마지막 탄환은 봉인석으로 코팅된 탄환. 동료들의 무장이나 방패 등에 아낌 없이 사용했기에 많은 양을 준비하지 못 했고, 써야 할 타이밍을 잘 재야만 하는 특수탄이다.




　훌륭히 두 천룡을 타도한 하지메였지만, 그걸 위해 발이 묶인 대가는 컸다.




 "그렇게 나를 포함한 '도달자'들은 이 세계에 찾아왔지. 당시에는 제법 놀랐다고. 그도 그럴 것이, 우리 세계하고는 비교도 되지 않을 정도로 원시적인 세계였으니까. 특수한 힘을 지닌 생물이 널려 있으니, 인류는 동굴 같은 자연의 그림자에 숨어 몸을 움츠리며 생활해야만 했고."




　에히트가 그리운 표정을 하며 한 손을 휘둘렀다.




　그 순간, 하지메의 발이 공간째로 고정되어버렸다. 이야기에 집중하고 있는 주제에, 하지메의 발이 묶인 것은 똑바로 파악하고 있는 모양이다. 메체라이 데자스톨을 붙잡은 공간 고정화와 마찬가지로 블록 형태로 압축된 공간이 하지메를 붙잡았다.


 '칫, 위험한데.'

　하지메의 표정에 초조함이 드리운다. 곧장 마력을 충격으로 변환시켜 공간 고정을 파괴하려 한다.

　하지만 에히트가 그걸 놓칠 만큼 무를 리도 없었다.

　움직이지 못하는 하지메에게 풍룡이 포효를 지르며 달려든다. 하지메를 빨아들이려 턱을 쩍 열고 있다. 체내에 내포한 바람 칼날과 파편이 용서 없이 하지메를 덮친다. "금강"을 꿰뚫고 하지메에게 대미지가 다가온다. 핏방울이 터져 나오고, 뼈가 작살나는 생생한 소리가 울려 퍼진다.

　고문이나 다름없는 폭풍 속에서, 하지메는 격렬한 기합과 함께 슈라겐 AA의 조준을 맞춰 체내에서 풍룡을 찢어발긴다.

　에히트는 자신이 만든 마물이 죽어가는 걸 조금도 신경 쓰지 않으며 말을 이었다.

 "그 세계에서 우리 "도달자"는 개척을 결심했지. 태고부터 살아가던 괴물들을 제거하고 원주민들에게 지혜를 주었다. 작은 마을은 이윽고 도시가 되었고, 어느샌가 나라가 되었지. 그 때가 되니 우리는 이미 신으로 추앙을 받더군. 이치의 비기를 써서 신앙심을 힘으로 바꾸고, 혼백의 강화, 승화를 꾀한 것도 이때쯤이었다."

　파열하듯이 부서진 풍룡의 안에서 뛰쳐나온 하지메. 하지만 그 몸은 피로 물들어 있어서, 척 보기에도 비참한 상태였다.

　하지만 숨쉴 틈도 없이 빙룡이 포효를 지른다.

　하지메는 반대쪽에서 다가온 창룡에게 "볼러"를 던지고, 더욱이 크로스 벨트로 견제하면서 그림 리퍼들에게 집중 공격을 명령하고는, 척 벌어진 빙룡의 입을 향해 슈라겐 AA를 들이댔다. 그 순간, 슈라겐 AA의 끝자락부터 엄청난 기세로 얼어붙어 간다.

 "좌표 공격인가."

　아무래도 대상 좌표의 온도를 직접 낮출 수 있는 모양이다. 유에가 다루는 빙룡에는 없었던 능력이다.

　이미 방아쇠도 당길 수 없었고, 그대로 의수까지 얼어붙을 것만 같은 기세였다. 심지어 에히트의 지휘에 따라 타이밍 좋게 유성군이나 사도가 하지메의 좌측에서 달려들고 있었다.

　빛의 사도만은 그림 리퍼들의 자폭 공격과 크로스 벨트로 어떻게든 물리칠 수 있었지만, 유성군 전부를 상쇄시킬 수는 없었고, 하지메는 왼팔에 직격을 입고 말았다.

　의수의 장갑이 대미지 자체는 막아주었지만, 충격에 그만 놓치고 만 슈라겐 AA가 빙룡의 입을 향해 빨려 들어갔다. 그렇다면 당연히 말로는 정해져 있다. 슈라겐 AA는 새하얗게 얼어붙어 빙룡이 턱을 닿는 것과 동시에 산산조각이 나고 말았다.

 "그로부터 수천 년. 이 세계는 크게 발전했지. 하지만 반비례하듯이 '도달자'들은 하나, 또 하나 살아갈 기력을 잃어, 죽음의 이치를 뛰어넘었음에도 불구하고 스스로의 목숨을 끊고 말았지. 나는 이해할 수 없었지만…… 마지막으로 연명을 그만둔 자는 "이제 충분하다"고 했었지. 결국 남은 '도달자'는 나 하나가 되었다."

　하지메는 무수한 수류탄을 주위에 던지고는 재빠르게 격추시킨다.

　직후, 폭염이 발생해 빙룡과 하지메의 사이에 홍련의 벽이 만들어진다. 잠시 빙룡의 시야가 차단되었지만, 그런 건 아무 의미도 없다는 양 순식간에 입안으로 흡수되고 말았다.

　하지만 그 폭염이 사라진 곳에는 거대한 병기――개틀링 파일 벙커를 갖춘 하지메의 모습이 있었다.

　다음 순간, 붉은 스파크가 터치고 매초 20발. 중량 20톤의 거대한 말뚝이 섬광이 되어 해방되었다. 붉은 벽이라 해도 좋을 말뚝 탄막이 정면에서 빙룡을 덮쳐, 중력장에 이끌린 것에 더해 하나도 빗나가는 법 없이 그 커다란 입에 꽂혔다.

　빙룡의 빙결 능력은 거대 말뚝을 순식간에 얼어붙게 만들지만, 그 위력 때문에 완전히 막아내지 못 하고, 돌진의 기세조차 잃어가며 꿰뚫렸다. 그리고 거대 말뚝 중 하나가 체내의 마석에 닿아 파괴에 성공했다. 단말마를 지르며 단순한 서리로 변해가는 빙룡.

 "마지막 한 사람이 되어 얼마나 많은 시간이 지났을까…… 천 년인가 오천 년인가…… 이제는 기억조차 나지 않지만 나날이 나의 곁으로 찾아와서는 기도와 함께 공물을 바치는 인간들을 보고 문득 떠오른 것이다. ――부숴버리자고."

　하지메가 개틀링 파일 벙커의 포탑을 창룡을 향해 들이댄다. 다가오는 유성군과 빛의 사도는 크로스 벨트와 그림 리퍼로 전부 튕겨낸다.

　그렇게 몇 개의 볼러를 당장이라도 불탈 것만 같은 창룡을 향해 들이댄 채 방아쇠를 당기기――직전, 하지메는 불숙 오한을 느껴 그 자리에서 물러났다.

　그 행동은 바랐다. 방금 전까지 하지메가 있던 장소를 몇 십 자루의 뇌신창이 꿰뚫어 막대한 번개를 흩뿌린 것이다.

　아슬아슬. 식은땀과 피를 함께 흘리면서 곁눈질로 에히트를 보는 하지메. 에히트는 여전히 그리운 눈으로 허공을 바라보며 과거의 궤적을 늘어놓고 있다. 그런 주제에 공격만은 정확하고 절묘한 것이 더욱 성질을 돋게 했다.

　하지메는 자신이 이렇게나 놀아나고 있는 걸 에히트가 지각하고 있다는 걸 인식하며 이를 가는 듯한 표정을 보였다. 동시에 일단은 마물로 변한 마지막 천룡인 창룡을 사냥하기 위해 개틀링 파일 벙커를 돌리려 했다.




　하지만 역시나 필살의 타이밍은 진즉 놓친 모양이었다.




　볼러를 전부 써서 구속하고 있던 창룡이 엄청난 포효를 질렀다. 그 순간, 붉은 파문이 창염에 휩싸인다. 한 번 불이 붙은 창염은 그대로 볼러의 와이어 부분을 타고 전체에 이르러, 그 전체를 푸른 화염으로 감쌌다.




　폭발하는 소리가 테고, 푸른빛이 공간을 가득 매우는 가운데, 에히트는 태연한 표정을 보인다. 유에의 외모 덕에 굉장한 색기가 나오고 있지만, 보는 하지메야 속만 뒤집어질 뿐이다.




 "너도 알지 않느냐? 남자가 아름다운 여자를 더럽히고 싶듯이, 막 내린 눈을 밟아 뭉개고 싶듯이, 아름다운 것, 필사적으로 쌓아 올린 건 부실 때 비로소 그 진가를 드러내지. 그때에 얻을 수 있는 쾌락은 다른 걸로 바꿀 수 없지. 몇 천 년이나 지켜온 모든 걸 유린했을 때의 쾌락은 참으로 감미로웠지. 백성들이 지르는 비명, 나에게 구원을 바라는 절규…… 지금도 그것만은 확실히 기억하고 있지."




　먼지조차 남기지 않고 불타버리는 볼러. 진격을 재개하는 분노에 불타는 창룡.




　정면에서 개틀링 벙커를 집어삼키고자, 하지메를 중심으로 전방위의 공간을 흔들었다.




 "――읏"




　전 방위 공간 분쇄.




　숨을 들이삼키며 공간이 충격파를 내뿜기 전에, 하지메는 포위망을 뛰쳐나간다.




　격진.




　직격만은 피했지만, 그 여파를 받은 하지메의 상처에서 성대한 피가 튄다.




 "큭."




　그만 신음하며 표정을 일그러트린 하지메의 시야 끝자락에서 흔들리는 푸른 화염. 다가오는 작렬과 달리, 등골에는 차가운 오한이 타고 흐른다.




　"금강"을 강화하며 "공력"으로 도망 치려하지만, 그걸 간파한 것처럼 유성군이 소용돌이치듯이 난무하여 F지메의 퇴로를 막아버렸다.




 "얼마나 많은 시간을 지내왔는지는 잊어버려도, 그때에 모든 게 붕괴하는 쾌락만은 잊을 수 없었지. 그래서 결심한 것이다. 이 세계를 나의 장난감으로 삼자고."




　에히트의 시선이 드디어 과거에서 돌아왔다.




　난무하는 유성군을 돈나와 크로스 벨트로 돌파하려 한 하지메를 향해 손가락을 튕긴다.




　그것은 기폭의 신호.




　소용돌이치며 하지메에게 들러붙어 있던 모든 유성이 일제히 폭발했다. 발생한 충격파는 하지메가 사용하는 수류탄급이었다. 하지메는 바로 크로스 벨트로 결계를 치고, 더욱이 그림 리퍼들이 주인의 위기에 그 몸을 방패로 삼아 조금이라도 충격을 완화시켰다.




　폭염과 빛에 삼켜진 하지메를, 창룡이 입을 쩍 벌리고 집어삼켰다. 턱 닫힌 창염의 턱. 닿는 것을 용서 없이 재로 바꾸는 최상급 마법의 화염. 보통, 그런 화염에 삼켜져 생존할 리가 없었다.




　하지만 불타는 창룡의 몸――푸른 화염 속에서 빛나는 홍련이 하지메의 생존을 드러내고 있었다. 하지메의 사방에는 크로스 벨트가 쳐져 있었다. 각각의 기체를 마력의 실로 연결한 공간 절단형 결계 "사점 결계"를 친 것이다.




　하지만 그 대가로 크로스 벨트의 표면이 시시각각 융해되었다. 하지메가 직접 조작하는 일곱 기에는 "금강"은 물론이요, 봉인석 코팅까지 되어 있는데도 견뎌내지 못하는 모양이다. 알고는 있었지만 역시 유에가 쓰던 창룡보다 열량이 훨씬 높은 모양이다.




 "크윽, 얕, 보지 마!"




　푸른 천룡의 뱃속. 끊어지면서도 강렬한 의지가 담긴 목소리가 울린다. 놀랍게도 공간 절단형 결계가 쳐져 있음에도 하지메는 적지 않은 화염에 휩싸여 있었다.




　아무래도 이 창룡, 신의 불꽃과 마찬가지로 투과성 화염이 섞여 있는 모양이다. 그 화염에 휩싸여 짙은 땀을 흘리면서도 앞으로 발을 내딛는 하지메는, 올스테스를 결계 내외에 펼쳐 게이트를 연결한다. 연결된 곳은 창룡의 마석이었다.




　돈나가 작렬하는 소리와 함게 진홍의 섬광을 내뿜어, 게이트를 통해 푸른 염해에 꽂힌다. 봉인석으로 코팅된 마탄은 빗나가지 않고 창룡의 마석을 꿰뚫었다. 파열하듯이 산산조각 난 마석과 동시에 푸른 화염도 사라져 간다.




 "그래, 모든 건 내 장난감인 것이다. 이레귤러."




　에히트가 벌써 몇 번이나 들은 불길한 소리를 낸다. 손가락을 튕기는 소리다.




　생각한 대로 사라져 가던 창염이 꿈틀거리더니 하지메를 감싼 크로스 벨트 네 기의 내부로 파고들었다.




　그 직후,




 "커헉."




　하지메의 성대한 비명과 함께 성대한 폭염이 올라왔다. 크로스 벨트 네 기가 내부에서부터 폭발한 것이었다. 투과하는 신의 화염이 내장된 작렬탄을 유폭시킨 것이리라. 붉은 파문과 함께 막대하며 무수한 충격파와 흩날리는 사방의 신의 화염이 하지메를 조여온다.




　하지메는 바로 수류탄을 흩뿌린다. 억지로라도 신의 물을 마실 틈을 만들기 위한 것이었다. 아무리 튼튼한 하지메라도 간과할 수 없었던 레벨의 대미지였던 것이다.




　하지만 그때 죽음의 바람이 피부를 쓸었다. 하지메의 본능이 전력으로 경종을 울린다.




　직후 수류탄에 의해 주위에 핀 홍련의 벽을 투과하여 바람이 불어왔다.




　본능에 따라 바로 몸을 비튼 하지메의 옆을 일그러진 공간이 가른다.




　동시에 신의 물을 꺼낸 왼손이 공간에 고정된다. 하지메가 회피하는 틈을 찌른 완벽한 타이밍. 그건 다음 공격도 마찬가지였다. 허공에서 뇌신창이 내려와 신의 물에 꽂혔다.




 "당했――"




　그만 그렇게 외치지만, 때는 이미 늦었다. 하지메의 손에서 신의 물이 사라진다. 그에 더해 의수도 뚫려 손바닥이 용해되고 말았다.




　하지메는 바로 연성으로 의수를 수복하면서, 다가오는 유성군을 회피하기 위해 그 자리에서 물러났다.




 "젠장, 마지막 신의 물이었는데."




　욕이 새어 나온다. 그걸 들은 에히트의 입꼬리가 올라갔다.




　그리고 한 손을 들고는 그대로 흐르듯이 하지메를 가리켰다. 그 순간, 폭발적인 빛이 부풀어 오른 고리에서 미사일처럼 빛의 꼬리를 이끈 유성이 산사태처럼 쏟아져 나왔다.




　하지메는 개틀링 파일 벙커를 꺼내 에히트를 향해 날리며 똑바로 돌진했다.




　상공에서는 밤하늘의 별이 그대로 떨어지는 것만 같이 빛나는 별들이 내려오고 있지만, 어느샌가 제법 수가 줄은 그림 리퍼들이 몸을 방패 삼아 막아내고, 혹은 몇 개의 크로스 벨트로 진로상의 결계를 친다. 하지만 진격의 기세는 멈출 줄 몰라서, 그 사이에도 마치 카운트다운이라도 하듯이 하지메 특제 자율 병기들이 박살나고, 그 파편을 흩뿌린다.




　하지만 희생을 강요한 그런 하지메의 의지를 비웃기라도 하는 양.




 "아인이나 마인이 뭔지 아나?"




　그런 물음은 하지메의 바로 뒤에서 들려왔다.




　등골이 오싹해진 하지메는 의수의 격발을 이용해 고속 반전하면서 확인도 하지 않고 등 뒤를 향해 돈나를 발포했다


　하지만 그곳에는 아무도 없었고, 대신해 개틀링 파일 벙커를 쥔 왼손에서 기척이 느껴진다. 하지메가 눈을 크게 뜨고 시선을 주는 것과 동시에, 살짝 개틀링 파일 벙커에 손을 얹는다.

　그리고 마왕성에서 그랬던 것처럼, 개틀링 벙커는 쉽사리 먼지로 변해버린다.

　거기에 있던 것은 에히트. 세 개의 고리 중 하나만을 짊어매고, 하지메의 지각마저 초월하여 지근거리에서 모습을 드러낸 것이다.

 '게이트 없이 전이…… 역시 그 정도는 할 수 있나.'

　하지메는 걱정하던 것 중 하나가 맞았다는 것에 눈가를 험악하게 찌푸린다. 아무래도 허공에 갑자기 출현하는 뇌신창이나 아티팩트를 전이시킨 마법――천재(天在)는 술자 자신의 전이에도 쓸 수 있는 모양이다.

　에히트의 모습이 또 갑자기 사라진다.

　동시에 등 뒤에서 느껴지는 오한.

　의수의 팔꿈치로 등 뒤로 작렬 산탄을 날리지만, 고리에서 나오는 빛이 막아버린다. 하지메의 반격에도 허를 찔리지 않고 휘둘러진 에히트의 팔.

　그 궤적을 따라 빛의 검이 하지메를 덮친다. 작렬 산탄을 날린 충격으로 반전한 하지메는, 백 스탭으로 거리를 두어 피하려 한다. 초속 덕에 순식간에 10 미터 이상의 거리를 얻었지만……

 "읏!?"

　하지메의 어깨에서 옆구리까지 갈라진 상처가 생긴다. 검은 분명히 피했을 텐데, 하고 고통에 얼굴을 일그러트리며 험악한 눈초리로 에히트를 노려보는 하지메.

 "놀랄 거 없다. 이건 "신의 검"이라 하여 신축자재, 공간 도약 공격도 가능한 마법검이지. 네 방어를 뚫은 건 "신의 불꽃"과 같은 투과 능력도 가지고 있기 때문이다."

　거친 숨을 내쉬며 척 보기에도 무참한 모습으로 변해버린 하지메에게, 에히트는 신의 검의 칼날을 만지며 설명한다.

　그 여유로운 표정을 보면, 하지메를 상대하는 것은 그리 어려운 일도 아닌 모양이다.

　반면 하지메는 엉망진창이다. 금속 섬유를 섞은 갑옷보다도 방어력이 높은 검은 코트는 걸레짝이 되어버렸고, 그 아래에 있는 옷은 피를 빨아들여 무거워졌다. 찢어진 옷 틈새로 보이는 피부는 붉게 물들어 있었고, 특히 머리에서 나오는 선혈은 백발을 붉게 물들이고 있었다. 뺨을 타고 흐르는 피는, 피눈물을 연상시킬 정도였다.

　물량전을 하는 동안에는 대등하던 싸움도, 에히트가 신화 시절 마법을 연발하니 쉽사리 무너지고 말았다. 하지메의 진수이자 최대 특징인 수많은 아티팩트도 대부분 박살 나고 말았다.

　남은 건 돈나 & 슈라크와 크로스 벨트, 그리고 그림 리퍼들……

 "흐음, 조금 걸리적거리는군."

　에히트가 신검을 휘두른다. 그 손은 잔상조차 보이지 않았다. 정말로 마법검을 휘두르는 것인지 조차 알 수 없었다. 하지만 그 결과는 명백해서, 50기 가까이까지 줄어 있던 크로스 벨트와 그림 리퍼들이 무참하게도 갈라져 폭발하고 말았다.

 "……"

　남은 건 하지메가 직접 조작하는 크로스 벨트 세 기뿐. 마왕의 군세는 전멸하여 죽음을 드러내는 십자가도 땅에 떨어졌다. 이제는 각종 수류탄이 주를 이루리라. 아마 에히트는 하지메에게 절망을 주기 위해 일부러 무기 파괴를 노린 것이리라.

 "뭐, 이런 건 됐으니, 그보다 이레귤러 네놈은 마인이나 아인을 무엇이라 보지?"

　수백 기의 아티팩트를 순식간에 잘라낸 것도 특별히 의식하지 않고, 방금 전 질문을 반복하는 에히트. 아무래도 에히트의 이야기는 아직 끝나지 않은 모양이다. 신검을 적당히 휘두르며, 당장이라도 무너져 내릴 것만 같은 하지메를 징그럽게 웃으며 바라보고 있다.

 "……원주민…… 하아하아……이냐?"

　찾아온 두 번재 틈새에, 하지메는 조금이라도 회복을 꾀하기 위해 질문에 대답한다.

 "아니, 원주민은 "인간"뿐이지. 마인도 아인도 내가 만든 마법 기술의 잔재에 지나지 않아."
 "……합성이라도, 큭, 한 거냐?"
 "훗, 이해가 빠르군. 그렇지. 마인이나 아인은 내가 마물과 인간을 합쳐 만든 합성 생물이야. 어때? 내가 창조주라는 말을 이해하겠나?"

　왜 그런 짓을 한 거지? 하는 하지메의 의문을 간파했는지, 에히트의 혀가 꿈틀거린다.

 "신앙과 비술로 혼백을 승화시켜도, 아무리 육체를 수복, 개선해도, 수천 년의 세월은 내 육체에 한계를 가져왔지. 당연히 새로운 육체를 찾았지만…… 신인 이 몸을 받아낼만한 육체가 없었지."
 "없으면 만들면 그만……이란 거야?"
 "정말로 이해가 빨라서 고맙군. 마인은 마소와 친화성이 높게, 아인은 육체적 강도를 중요시하여 원주 생물과 인간을 조합해 만들었지. 두 개를 조합해 용인 같은 것도 만들어 보았지만…… 완성도는 좋지 못 했지. 최강 종족이 박해 당하는 여흥 정도로 밖에 쓰지 못 했어."

　대체 그 인체 실험의 과정에서 얼마나 많은 희생이 있었을까. 하지메는 과거의 사람들을 동정할 수밖에 없었다. 하물며 티오나 용족들의 박해 이유가 단순한 화풀이었으니, 하지메의 살의는 더욱 강화될 수밖에 없었다.

 "그 과정에서 현재의 마물이나 사도 같은 것도 만들어냈지만, 무엇이 원인인지 결국 내 그릇은 되지 못 했지. 어느 정도는 견뎌도 바로 박살 나고 말았어."
 "……이 공간은…… 그릇이 없어서 만든 거냐."
 "후후, 그렇지. 혼백만으로 생존할 수 있고, 힘을 쓸 수 있는 장소. 여기서 유희를 즐기며 기다리기로 했지. 아주 가끔 알브헤이트나 "해방자" 같은 "적성자"들이 나타나기도 했으니까."

　에히트의 입으로 직접 밝힌 진실에 의하면 유에나 시아 같은 "격세 유전"이라 불리는 자들은, 정확히는 "적성자"라고 해야 하는 모양이다. 물론, 과거의 적성자인 해방자들이라도 에히트의 그릇이 되기에는 부족했으리라.

　하지메의 눈이 가늘어진다.

 "그래, 서…… 하아하아, 300년 전에…… 드디어 찾아낸 거냐."
 "그래. 그때는 몇 백 년 만에 가슴이 뛰었지. 물론 그 직후에 바로 숨겨지고 말았지만…… 모처럼 내가 직접 "신의 아이"라는 칭호마저 주었는데도 말이다. 격한 마음에 그만 흡혈귀의 나라를 포함해 몇 나라를 멸망시키고 말았어. 나중에야 다시 신의 아이가 태어날 가능성을 떠올리고 저질렀다고 침울해했지."

　에히트가 신검을 휘두른다. 뒤에 있는 빛의 고리와 떨어진 장소에 보이는 옥자 위의 고리가 은은히 빛나기 시작한다.

 "다시 한 번 인사를 하지, 이레귤러. 나의 그릇을 찾아내고 이렇게나 즐겁게 만들어주다니, 실로 칭찬 받아 마땅한 일. 이제 내 손으로 매장해주마."

　백금의 마력이 모든 것을 물들인다.

　하지메 또한 붉은 마력을 내뿜으며 돈나 & 슈라크를 갖추고 크로스 벨트 세 기를 등 뒤에 배치한다.

　그 후,

　에히트의 모습이 사라졌다.

　하지메는 갖춘 돈나와 슈라크를 그대로 발포한다. 해방된 섬광은 총구 앞에 설치된 마지막 올스테스트를 타고 등 뒤에 출현한다.

　예상대로 그곳에는 에히트가 있었다.

　하지만 에히트는 특별히 초조해하지도 않고, 올스테스에서 날아온 탄환을 신검으로 잘라내 버렸다.

　유에는 마법에 재능이 있었지만 근접 전투는 평균 이하였다. 하지만 지금 상황을 보면, 아무래도 에히트의 빙의를 통해 신체 능력과 전투 기술마저 향상된 모양이었다.

　미간에 주름을 잡는 하지메에게 투과하는 신의 검이 뻗어온다. 방어 불능의 검을, 하지메는 몸을 크게 기울여 어떻게든 회피한다. 동시에 크로스 벨트로 버스트 블릿을 난사한다.

　그걸 등 뒤에서 해방된 빛이 격추한다. 펼쳐지는 충격의 파문이 하지메와 에히트 사이에 꽃을 만든다.

 "뭘 그리 놀라느냐. 심심풀이 삼아 만든 나만의 검술이다. 사도가 쓰는 쌍대검술도 원래는 나의 검술. 나는 마법만이 아니라고?"
 "칫, 그게 뭐!"
 "후훗, 처음에는 거리를 두고 필사적으로 발버둥 치는 너에게서 아티팩트를 빼앗았지. 이제는 근접전이라는 뜻이다. 그 어떤 경우라도 너에게 희망 따위는 없다는 걸 직접 알려주려는 것이지. 옛날이야기를 들으며 한 손으로 압도 당하는 건 어떤 느낌이지? 응?"

　그렇게 말하며 에히트가 충격파 자체를 갈라내 파고든다.

　하지메가 돈나 & 슈라크를 연사한다. 탄환은 리빙 블릿. 그것도 봉인석 코팅이다.

　하지만 다음 순간에는 역시나 에히트의 모습이 사라진다. 그리고 찰나의 순간에 하지메의 사이드에서 출현한다.

　그걸 읽은 하지메는 의수의 격발을 이용해 몸을 날린다. 직후, 에히트의 주위에서 방금 전 해방된 탄환이 나타났다. 천재로 전이될 걸 알고 있었기에 올스테스를 날려둔 것이었다.

　전이의 순간을 노린 섬광 폭풍. 아무리 에히트라고 해도 다시 전이하기 전에 꿰뚫릴 거라 믿었다.

　하지만 탄환이 착탄하는 순간, 신의 검을 쥔 에히트의 팔이 사라졌다. 아니, 그리 보일 정도의 속도로 움직인 것이다. 채찍처럼 꿈틀거리며, 마치 결계라도 친 것처럼 검선을 그린다.

　그 결과는 하나. 갈갈이 찢긴 탄환 잔해였다. 리빙 블릿의 궤도 수정조차 늦을 정도의 속도로 휘둘려진 것이었다. 하지메의 지각 능력으로도 약간의 빛만 보일 뿐이었다. 무서운 속도였다.

 "이 짧은 시간에 나의 움직임을 읽다니…… 센스라기보다는 경험을 살린 예상인가. 대단하군. 하지만 나의 "신속"을 따라 잡기에는 아직 느리지."

　신속――카오리가 한정적으로 쓴 그 마법이다. 에히트가 더욱 세련되어 있다. 1 미터 이내에 들어온 전자 가속된 탄환을 열두 개나 격추하다니, 상상조차 뛰어넘는 정도이다. 방금 전의 순식간에 몇 백기의 크로스 벨트와 그림 리버들을 베어낸 것도 시간 단축에 의한 검술 덕분이겠지.

 "자, 이제 얼마나 많은 아티팩트가 남아있지? 아니면 전부 다했나? 그렇지 않다면 전부 꺼내 보아라. 그 모든 걸 뭉개, 너의 얼굴을 절망으로 물들여주지!"

　에히트가 천재를 사용한다.

　찰나, 출현한 곳은 하지메의 품 안.

 "큭."

　신음하는 사이에 휘둘러진 횟수는 열 번. 그 전부를 거의 감에만 의지하여 회피하는 하지메. 하지만 방어할 수 없는 이상 완전히 회피하지는 못 했고, 몸의 여기저기가 긁혀 나가거나 혹은 얇게 잘려 나갔다.

　의수의 격발이 강제적으로, 보통은 절대 사용하지 않을 각도로 하지메의 몸을 날린다. 팽이처럼 회전하며 필사적으로 거리를 취하면서, 하지메는 손대중으로 수류탄을 흩뿌렸다.

　그 몇 개를 뻗어 나온 신의 검이 잘라내고, 뒤에 자리한 고리에서 나타난 유성이 파괴한다. 폭발하지 못한 수류탄은 반짝이는 입자를 뿌리며 바닥으로 떨어져 갔다.

　시간 벌기도 안 되냐며 기분 나쁘게 웃으며, 에히트가 연속 전이한다. 사라져서는 나타나고, 나타나서는 사라진다. 몽환처럼, 하지메를 중심으로 돌기라도 하는 것처럼.

　그리고 거리에 관계없이 칼날이 닿는 신의 검이, 공중에 몇 개의 검선을 만든다. 그때마다 간신히 치명상은 피하지만, 확실히 상처가 양산되어 가는 하지메의 몸. 돈나 & 슈라크와 올스테스, 크로스 벨트의 콤보로 반격도 해보지만, 신출귀몰한 천재와 신속 앞에서는 유효타 하나도 힘들었다.

　2중, 3중의 고리와 에히트가 짊어 맨 고리에서 나타난 유성군은 끊기는 법 없이, 하얀 공간을 백금으로 물들인다. 하지만 당연히도 에히트 본인은 스스로 피해가 하지메만을 노린다.

　하지메는 이를 악물며 때로는 총격으로, 때로는 수류탄으로, 때로는 크로스 벨트로, 때로는 올스테스로 죽음의 폭풍을 막으면서 어떻게든 에히트의 움직임을 붙잡으려 하지만……

　닿지 않는다.

　에히트의 노림수대로 접근전조차 압도하고 있다. 공격당할 때마다 피를 터트리며 서서히 몰리는 모습은, 그야말로 일방적이었다.

 "왜 그러지? 비장의 카드(신 죽이기)는 쓰지 않는 거냐? 간절히 바라며 쓰면, 혹여라도 우주가 이루어줄지 어떻게 아느냐?"
 "시, 끄럽다고!"

　이제 남은 건 기개 하나. 에히트의 도발에 되돌려줄 말도 부족했다. 그 눈동자는 피를 너무 흘려서 그런지, 아니면 지속해서 쓰고 있는 한계 돌파 때문일지 미묘하게 초점과 빛을 잃어가기 시작했다.

 "흐음, 새로운 아티팩트를 꺼내는 것 같지도 않고, 몸도 망가지기 직전이라…… 적시인가."

　손가락을 튕기는 에히트. 허공에서 나타난 건 뇌신창.

　표적은 당연히 만신창이가 된 하지메였다. 의식은 당장이라도 날아갈 것만 같고, 몸은 당장이라도 박살날 것 같았다. 직격만은 어떻게든 피하고 있으니 질릴 정도의 생존 본능이라 할 수 있겠지.

　하지만 저항도 거기까지다.

　연속된 뇌신창이 마지막 크로스 벨트와 올스테스를 파괴하여, 그에 더해 내포하는 번개를 하지메의 근처에서 해방한다.

 "으아아아아아아아아악!"

　엄청난 충격과 굉음. 그리고 번개에 하지메는 비명을 지르며 하얀 연기와 함께 땅에 떨어졌다.

　하얀 바닥에 얻어맞아 몇 번이나 바운드해 쓰러진 하지메에게서 피가 흐른다. 찢어지고, 몇 번이나 얻어 맞고 불탄 비참한 그 모습은, 얼핏 보면 이미 시체 같았다. 살아 있다고 판단하는 게 더 어려웠다.

　에히트가 정면에서 소리도 없이 내려온다. 무참히도 바닥을 구르는 하지메에게, 이걸로 끝이냐며 장난감을 들어 올리는 어린애 같은 표정을 하면서 끝을 내기 위해 신의 검을 들어 올렸다.

　하지만 그 시선 끝자락에서 하지메의 손가락이 꿈틀거린다.

 "호오."

　그만 감탄을 내뱉는 에히트. 그 사이에도 하지메의 몸은 움직여, 철퍽철퍽 하얀 바닥을 자신의 피로 물들이며 몸을 일으킨다.

 "신의 위엄을 한 몸에 받고도 일어서다니."

　에히트의 말에, 하지메는 끊어지면서, 당장이라도 고동과 함께 멈춰거릴 것만 같이 대답한다.

 "몇 번이고…… 말해 주지. 너는……신 따위가 아냐. 오히려 지금 싸우고……있는 지상 "사람"들보다도……약해."

"무슨 근거로 그렇게 말하지? 몸은 만신창이에, 네 힘은 무엇 하나 통하지 않았는데도 말이다."




　이제 와서 강한 척이냐며, 에히트는 어처구니가 없다는 표정을 짓는다.




 "……확실히 네 힘은 강해. ……나락을 나온 이후로, 이렇게나 죽음을 가깝게……느낀 적은…… 없어."

 "흥, 다 알면―"

 "하지만 그게 전부야."




　에히트의 말을 가로막는 하지메. 초점을 잃어가던 눈동자. 하지만 가까이에서 보면 알 수 있었다. 흔들리는 눈동자의 안쪽에, 결코 사라지지 않는 불꽃이 담겨 있다는걸. 그걸 드러내듯이, 하지메의 목소리에는 조금씩 힘이 담겨 왔다.




 "너에게는 다른 사람을…… 압도하는 의지가 없어. 그러니까 아무리…… 강한 힘을 보여도 내 마음은 흔들리지 않아. ――너는 조금도 무섭지 않다고."

 "……흥, 허세는."




　도발 섞인 말. 하지만 이번엔 하지메가 그리운 표정으로 이야기를 시작한다. 이 세계에서 만나, 혹은 강한 사람들의 이야기를.




 "나는 알고 있어. ……최약 종족인 주제에 마음 하나로…… 인외 마경에 발을 들이는 녀석을."




　울상을 지으면서도 "함께" 가겠다는 바람 하나로 필사적으로 달린 토끼 귀 소녀.




 "눈앞에서…… 절망을 겪어도…… 결코 부러지지 않고 희망을 믿어온 녀석을."




　의지 하나로, 아무도 믿지 않아도, 자신을 믿어준 유일인. 희망을 버리지 않은 끝에 몸까지 바꿔가며 함께 있기를 선택한 일편단심 소녀.




 "동료를 위해…… 지키기 위해…… 그 몸을 방패로 삼을 수 있는 녀석을."




　대체 몇 번이나 도움을 받았을까. 평소에는 우스꽝스럽지만, 여차할 때에는 누구보다도 앞서 몸을 더니는 정이 깊고 총명한 그녀.




 "죽음을 눈앞에 두고도…… 자신이 아닌 친구를 생각해줄 수 있는 녀석을."




　분명, 동료 중에서는 가장 약한 "여자아이"일 텐데도, 누군가를 위해 무기를 쥐고, 몇 번이나 죽음을 마주하면서도 마지막에는 언제나 친구나 다른 이를 생각해주는 너무나 상냥한 소녀.




 "세계가 바뀌어도…… 자신의 무른 모습을 보아도, 자신의 긍지를 버리지 않는 녀석을."




　망설이고, 두려워하고, 고뇌하고 상처 입어도, 끝까지 자신을 버리지 않은 그 사람. 앞으로 나아가던 것밖에 모르던 하지메를 위해 돌아보는 것도 하나의 싸움이란 걸 가르쳐준 은사.




 "아무런 힘도 없는 주제에, 멍청한 아버지를 막기 위해 몸을 날릴 수 있는 아이를."




　함께 한 시간은 채 한 달도 되지 않은, 고작 네 살짜리 여자아이. 그런데도 상처 입은 어머니를 생각하고, 작별을 고한 아버지를 자신이 찾아가겠다 선언하는 것도 모자라 끝내는 폭주하는 아버지의 앞에서도 한 발도 물러서지 않은 딸.




　그리고,




 "……그리고 몸을 빼앗긴 지금도 계속해서 싸워가고 있는 그 녀석을."




　믿고 있다. 그래, 그렇게 믿고 있다. 그녀의 강함을.




　하지메의 눈초리가, 쪽도 못 쓰고 압도되어 가던 자의 눈초리가 에히트를 꿰뚫는다.




　그 시선을 받는 본인은 모른다. 잔잔한 수면처럼 조용하면서도, 그 심연 같은 눈동자에서 빛나는 화염에 압도되어 자신이 한 발 물러났다는 사실을.




 "나락의 마물조차도 압도적인 살기와 생존 본능을 내뿜었어. 하지만 너에게서는 아무것도 느꼐지 않아. 텅 비었지. 분명 네가 동료와 함께 쌓아온 걸 부순 그 순간부터, 넌 텅 비어 있었을 거야."




　하지메는 완전히 일어섰다. 그 손에는 돈나와 슈라크가 강하게 쥐여져 있었다.




 "네 말은 잘 들었어. 요는 과거에서 아무것도 배우지 못 하고, 쓸쓸함을 견뎌내지 못 하고, 그런 주제에 죽는 것도 무서운…… 어리광쟁이 꼬마의 자기소개였잖아?"




　에히트의 마지막 동료가 한 "충분하다"라는 말은, 분명 이 세계를 이끌은 사람들은, 자신들이 손을 놓아도 충분히 풍요로운 삶을 지낼 거라 확신했기 때문이지 않을까.




　망가져버린 고향을 떠올리고, 이 이상 자신들 같은 이치에 닿아버린 존재는 불필요하다고, 그리고 이 세계가 쌓아 올린 것을 보고, 더 이상 미련은 없다고 생각했기 때문이지는 않을까.




　그런 마음도 모르고, 공감도 하지 못 하고, 과거에서 아무것도 배우지 못하고, 이치에 간섭할 수 있어도 죽음을 두려워하고, 고독을 견뎌내지 못 하고 폭주했다. 결국, 에히트는 아무리 시간이 흘러도 "어린아이"에 지내 않았던 것이다.




 "……훗, 그렇게 도발하여 내 정신을 흔들어 볼 속셈인가? 비장의 카드를 꺼내면 끝이니까 말이지. 눈물겨운 노력이로군. 하지만 이대로는 절대 "신 죽이기"에 이르지 못 해."




　그러니까 하지메의 말을 이해할 수 없었다. 먼 과거, 동료가 한 말을 이해할 수 없었던 것처럼.




　하지메가 스윽 다리를 뻗어 자세를 잡는다. 죽어가는 몸인데도 그 몸에서 패기가 흘러 넘친다.




 "그렇지."




　조용한 긍정의 말.




　그러나 그 직후……




 "이대로라면!"




　하지메가 막대한 힘을 내뿜는다. 지금까지의 "폐궤"하고는 비교도 할 수 없었다. 더욱이 수십 배에 숙적 하는 힘의 급류가 하지메를 중심으로 소용돌이친다. 그건 F5 레벨의 소용돌이 같았다. 붉은 석은 더욱 붉어져 심홍이 되고, 공간이 비명을 지르는 것처럼 진동한다.




 "뭐라고?"




　죽어가고 있던 하지메의, 말도 안 되는 힘에 에히트가 처음으로 표정을 일그러트렸다. 그건 틀림없는 경악의 표정.




　그걸 뒤로하고 하지메가 파고든다. 아니, 모습이 사라졌다.




　출현한 곳은 에히트의 품. 에히트가 눈을 크게 뜬다.




　그저 빠르기만 해서는 에히트의 지각을 넘을 수 없다. 하지메가 아무리 강해도, 그건 불가능했다. 하지만 그럼에도 전법은 얼마든지 있었다. 노 타임 공간 전이가, 신만의 기술이라고 누가 정했던가.




 "하앗!!"

 "크윽!?"




　하지메가 돈나를 쥔 손이 스윽 하지메를 향해 내밀엔 에히트의 팔을 튕겨낸다. 동시에 슈라크가 발포한 탄환이 바닥에 도탄 되어 아래쪽에서 유에의 심장을 노린다.




　당연히 천재로 이탈하는 에히트. 찰나, 등 뒤에서 내뿜어지는 맹렬한 살기.




 "읏!? 네놈, 역시 천재를!?"

 "글쎄, 어떠려나?"




　두 발의 총성. 하지만 에히트를 강습한 섬광은 열두 개. 그 절반을 신의 검으로 베어내지만, 이어지는 하지메의 곡예 같은 속사까지는 대응할 수 없다고 판단한 에히트는 공간 전이를 시도한다.




　하지만 전이한 곳에서 에히트는 보았다. 눈앞에 부유하던 한 발의 탄환이 사래고는, 찰나, 그곳에 하지메가 출현하는 것을. 그래, 마치 탄환과 하지메의 위치가 바뀐 것처럼.




――특수탄, 엑지스 블릿




　공간, 승화 마법 연성으로 만들엔 특수탄. 능력은 기점과 각 탄환의 좌표 교환이다. 전투가 시작된 후 이제까지 뿌려둔 탄환. 하지만 그 모든 게 적을 덮친 것은 아니었다. 그 중 몇 개는 그대로 공간 전체로 퍼져, 하지메가 전이할 좌표가 되어 부유하고 있던 것이다.




　정면에 출현한 하지메를, 에히트는 신검으로 요격하려 한다.




　하지만




 "읏."




　허공만 가를 뿐이다. 하지메의 바로 앞에서 칼날이 지나간 것이다. 더욱이 팔을 휘둘러 참격을 날려 보지만――다음 순간에는 다시 품 안으로 들어와 있었다.




　의식의 틈새를 찌른다. 호흡을 읽어 타이밍이나 거리를 비틀어 놓는다. 기척을 일부러 흐트러 놓아 실체를 잡기 어렵게 한다. 체술을 이용해 원근 감각을 비틀어 놓는다. 상대의 감각이 민감하면 민감할수록 그걸 이용해 인식으로 꼬아 놓는다. 더욱이,




――환영투영형 아티팩트 "노븜 이도라"


　사용자에게 겹쳐지는 형태로, 미묘하게 위치를 어긋나게 한 영상, 기척, 마력등을 두르게 해, 동시에 상대의 인식에 간섭해서 위장을 진실이라 인식시키는 아티팩트. 이중, 삼중으로 흔들리는 하지메의 모습이나 기척은, 하지메의 체술에 더해져 몽환 같은 접근 전투를 실현시킨다.

 "이 자식, 이제 와서 또 새로운 카드를――"

　에히트의 격한 목소리가 끊긴다. 그만큼 엉망진창이 되고, 굴욕적인 말을 듣고, 죽음을 느끼면서도 이제까지 카드를 보존해둔 것은, 아무리 신이라도 예상하지 못한 일이었나 보다. 설령 속으로는 비책을 세워두고 있더라도, 언제 죽어도 이상하지 않을 상황에 카드를 보존하는 담력은 이미 인간의 영역을 넘어 있었다.

　약간의 전율에 살짝 몸을 떠는 에히트에게 노도의 공격이 펼쳐졌다.

 "우오오오오오오오오오오!"

　하지메의 기합이 울려 퍼지고, 동시에 심홍의 섬광이 태양처럼 흩뿌려진다.

　신의 검을 휘둘러 고리에서 유성군을 날려보지만, 절묘하게 꼬인 인식은, 하지메를 붙잡게 두지 않았다. 하지메의 공격도 잠시만 넋을 놓으면 닿을 것만 같아서, 그야말로 절묘함을 넘은 신묘함――아니, 하지메에게 어울리는 사악하고 괴랄한 기술이었다.

　이제까지의 전투를 분석해 몸에 담아온 모든 걸 구사해 신에게 어금니를 드러낸다.

　다시 연속 전이하는 에히트. 하지만 전이 장소의 버릇을 붙잡기 시작했는지, 콤마 초 이내에 따라 붙는다. 자표 교환의 속도, 판단력만이 아니다. 시시각각 상승하는 속도도, 이미 신속의 영역에 들어가고 있었다.

　그럼에도 에히트의 검은 방어 불능이기에, 접근전은 하지메에게 압도적으로 불리할 터였다.

키잉.

 "뭐라고!?"

　하지만 이번에야말로 울린 딱딱한 소리에, 에히트는 그만 소리친다.

　무리도 아니다. 하지메 이외에 모든 것을 투과할 터인 신검이 슈라크에 의해 막힌 것이니까.

　바로 오른손의 돈나가 에히트를 노린다. 해방된 심홍의 섬광을 아슬아슬하게 전이해 회피한 에히트는, 역시나 놀란 표정을 지은 채.

 "대체 무슨 짓을――"
 "연성한 것뿐이야."

　간결하게 대답하는 하지메.

　신의 검이 자랑하는 투과 능력을 막은 것은, 슈라크에 한 연성이 원인이었다.

――혼백 마법 무효화 아티팩트 "데리스어노스"

　혼백 마법으로 목표 이외의 것을 투과한다면, 슈라크에 "혼백 복제"로 만든 유사 혼백을 부여하면 그만이었다. 본래는 선정한 혼백에 무의식 레벨로 명령을 내리는 "신언"을, 밀레디의 대책 아티팩트만으로 막지 못 했을 때를 상정해 만든 "미끼"용 아티팩트였지만, 신검의 목표를 오인시키는 데에는 충분했다.

　그리고 데리스어노스가 설비된 미끼는 돈나와 슈라크만이 아니었다.

　에히트의 신검이 파고드는 하지메를 향해 휘둘러지고, 하지메는 그걸 슈라크의 총구로 받아낸다. 그와 동시에,

타앙!

　그런 총성 한 발. 발포된 탄환은 투과 능력 발동 상태일 터인 신검을 튕겨냈다. 그래, 데리스어노어가 부여된 건 슈라크만이 아닌 것이다. 탄환 또한 투과 능력을 거절하였다.

 "이레귤러!"
 "아까부터 말이 많아, 똘마니!"

　신의 검이 튕겨진 충격으로 강제적으로 한 손 만세가 된 굴욕에 얼굴을 찌푸린 에히트가 고리에서 유성을 날렸다.

　하지만 그것도 알고 있었다는 양 크로스 벨트와 돈나의 탄막으로 튕겨낸 하지메는, 틈을 좁혀 강렬한 발차기를 날렸다. 그 일격은 닿는 것도 불가능했던 신의 명치에 꽂혔다. "호각"과 "충격 변환"이 부여된 발차기는 강렬하기 그지없었다. 에히트의 몸이 기역 자로 꺾여 날아간다.

 "크윽!"

　그걸 추격하는 하지메였지만, 아무리 그래도 그것까지 허용할 생각은 없었는지, 천재로 도망친 에히트.

　그래, 도망친 것이다. 신의 몸에 닿는 것조차 용서치 않겠다며 회피한 이제까지와는 다른, 순순한 도주. 물론 에히트에게는 자동 재생이 있다. 그럼에도 도망친 것은, 에히트의 속내가 동요로 흔들리고 있기 때문에. 본능적인 행동이었던 것이다.

　때문에 가슴 안쪽에서 올라오는 굴욕은 강했다. 그걸 드러내듯이, 에히트의 표정이 성대하게 일그러졌다.

 "이 자식, 새로운 아티팩트도, 그 힘도! 이제까지 전력을 다하지 않은 것이냐!"
 "뭐야, 이제까지 적이 한 말을 곧이곧대로 믿고 계셨어? 당연히 거짓말이지!"

　장난스럽게 그렇게 말하는 하지메와 공방을 펼치며, 문득 에히트는 깨달았다. 하지메의 말투에 괴로운 기색이 전혀 없다는 것에. 수많은 상처가 사라져 가고 있는 것에.

　어째서 하지메가 회복하고 있는가. 그건 "폐궤"를 발동했음에도 힘이 상승하고 있는 이유와 같았다.何

　드디어 녹아내린 것이다. 미리 마셔둔 신의 물과 치트 메이트가 담긴 캡슐이. 뱃속에서.

　그런 이유를 알 턱이 없는 에히트는, 그 급격한 회복은 신의 물 이외에는 말도 안 된다고 노성을 질렀다.

 "마지막 신의 물이라는 것도 헛소리였냐!"
 "신의 물이라는 이름에 딱 어울리는, 맛있는 물인데?"

　여전히 장난스러운 하지메에게, 근접 전투에 집착하지 않고, 거리를 두어서 공간 폭발이나 뇌신창을 날리려 하는 에히트. 그 표정은 속아버린 굴욕에 상기되어 있었다.

　그 불쾌함을 조장이라도 하듯이, 하지메는 거리를 주지 않는다.

　신의 검과 슈라크가 맞서며, 지근거리에서 에히트가 묻는다.

 "왜 이제 와서!"
 "당연히 확실히 끝을 내려던 심산이었지. 나는 네 힘을 과소평가하지 않았어."

　단 한 번뿐인, "신 죽이기". 유에의 몸을 완전히 장악한 에히트가 어떤 힘을 가지고 있는지 모르는 이상, 확실히 그 일격을 주기 위해서는 손패를 아낄 필요가 있었다. 에히트가 장난스레 하지메와 놀아준 것을, 이유는 달라도 하지메 또한 하고 있었던 것이다.

　상상을 뛰어넘은 에히트의 강함은, 하지메에게 사신의 낫을 느끼게 할 정도였지만 어떻게든 대량의 아티팩트와 고통을 대가로, 어느 정도의 전투력과 패를 확인할 수 있었다. 그리고 무엇보다도 결정적으로, 에히트의 "버릇"을 꿰뚫어 볼 수 있었던 것이다.

　에히트는 경악을 떨쳐내고는, 오히려 재밌다는 표정을 지었다. 그리고 자신이 말려드는 것도 거리끼지 않는 대규모 공간 폭발을 순식간에 발동시킨다.

　공간이 삐걱거리고 유성군이 튕겨 나간다. 그 가운데에는 얼굴을 일그린 하지메도 포함되어 있었다. 출력을 올린 "금강"으로 막아낸 모양이지만, 제법 대미지를 입고 말았다. 성대하게 토를 피하는 하지메.

　하지만 바로 자세를 고치고, 에히트를 찾는다. 에히트는 다시 세 겹의 고리를 짊어진 장소로 돌아가 있었다. 스스로의 공격에 대미지를 입은 모양이지만, "자동 재생"으로 바로 수복되었다.

 "그럼 정말로 과소평가했는지 어떤지, 진정한 신의 힘으로 확인시켜주지!"

　그 직후, 빛이 터졌다. 그런 환각이 들 정도로, 고리가 엄청난 빛을 내뿜기 시작한 것이다. 그리고 은은히 빛나며 각각 역회전하기 시작하는 세 고리.

　그러는 사이에도 해방되는 지금까지의 배가 넘는 빛을 피하며 접근하는 하지메에게, 직후, 고리에서 굵은 섬광이 해방된다. 그건 하지메에게도 익숙한 코우키의 주특기 기술 "신위"였다. 하지만 그 위력이나 규모 모두 급이 달랐을 뿐이다.

 "피할 수는 없을 거다, 이레귤러! 네놈이 죽을 때까지 영원히 쫓아갈 멸망의 빛이니!"

　높은 곳에서 소리치는 에히트에게, 하지메는 맹렬히 어금니를 드러내며 대답했다.

 "그럼 정면돌파해주지."

　살기를 드러내며 붉은 섬광을 품는다.

　동시에 가지고 있는 모든 수류탄을 던지고, 더욱이 봉인석 코팅된 거대한 차지 랜스를 전방에 전개했다. 그 차지 랜스는 기계음을 일으키며 우산처럼 펼쳐지면서 세 번 뻗어 고속 회전을 시작한다.

――대상 제거식 돌격창 "로브 레겐실룸"


　봉인석과 특수한 굴곡을 표면에 새긴 고속 회전하는 삼단식 돌격창, 그 모습은 드릴을 방불케했다.

　닿는 대상을 굴착이라도 하듯이 분쇄시켜 제거하는 돌격창을 전방에 내민 하지메는 공중에 강렬한 파문을 퍼트리고, 직후 엄청난 충격과 함께 "진정한 신위"의 포격을 향해 돌진했다.

　봉인석 코팅이 순식간에 박살 나는 가운데, 로브 레겐실룸은 신위를 강제적으로 가르며 주인인 하지메를 표적을 향해 이끈다. 하지메는 "금강" 마력 방출" "충격 변환"을 살린 폭발 반응 장갑을 이용해 멸망의 바다에 파고들었다.

 "우오오오오오오오오오오오!!"

　튕겨내지 못한 여파 탓에 이제 막 치료한 상처가 다시 피를 내뱉고, 내장이, 살이, 뼈가 비명을 지른다. 두른 붉은빛과는 다른 붉은색으로 몸을 물들이며, 그럼에도 절규와 함께 진격을 멈추지 않는다. 단 한순간도 멈추는 법 없이, 압도적인 급류를 압도적인 힘으로 튕겨내며, 부조리를 더욱 강한 부조리로 뭉개며, 지금까지 그렇게 했던 것처럼 모든 장해물을 박살내고 집어삼켰다.

 "이걸 돌파한다고!?"

　에히트가 자신이 날린 신위 사이를 돌파해오는 하지메를 보고, 그 강인한 의지와 막대한 살의가 담긴 눈빛을 받아――다시 한 번 도망쳤다.

　천재로 그 자리를 이탈하려 한다. 거의 무의식적인 행동이었다.

　하지만 그건 하지메가 용서치 않았다.

　주위 일대가 폭음에 휩싸였다. 하지메가 날린 수류탄이다. 그게 폭발한 장소를 중심으로 공간이 일그러지고, 원래대로 돌아가려는 부작용으로 충격파가 발생한다.

　공간을 일그러트린 충격파를 발생시킨 공폭 수류탄. 본래는 공간을 이용해 충격파로 상대를 공격하는 것이지만, 지금 이 장소에는 다른 효과를 발휘한다.

　그건 바로, 공간의 불안정화.

　정밀하고 세밀한 게이트를 사용하지 않는 직접 전이 마법 "천재"를 그 장소에서 쓰면 어떻게 되는지……

 "――큭, 또 아티팩트인가."

　그건 에히트 본인이 잘 알고 있는 모양이다. 적어도 그만 발동을 주저할 정도로 위험한 모양이다. 그리고 차례로 나타나는 새로운 아티팩트에 그만 욕을 내뱉는다.

　그 틈에 하지메는 진정한 신위를 돌파했다. 로브 레겐실룸은 박살 나고, 하지메도 엉망진창이었지만, 그 날카로운 눈동자는 바로 가까이에서 에히트를 꿰뚫었다.

　에히트는 바로 요격을 시도한다. 다른 한 손에도 신검을 출현시켜 신속으로 휘두른다. 찰나의 순간에 그려진 검선은 이미 백 개를 뛰어넘어 있었다. 에히트의 진심이 담긴 전력의 검술이다.

　인식이 엇갈리든 뭐든, 공간을 매우면 그만이다. 때문에 아무리 하지메라도 반응할 수 없었는지, 방어할 여유도 없이 검은 그 몸을 통과했다. 아무런 반응도 없이.

　동시에 베어졌을 터인 하지메의 몸이 뭉실 사라지더니, 그 그림자에서 하지메가 뛰쳐 나왔다.

 "말도 안 돼, 인식을 어긋나게 하는 효과밖에――"
 "누가 그딴 소리를 했냐?"

　에히트가 놀라서 지른 말에, 하지메는 간결히 대답했다. 환영 투사 아티팩트 "노븜 이도라"는 기본적으로 인식을 꼬이게하는 효과밖에 없다. 하지만 그게 능력의 전부라고는 아무도 말하지 않았다. 설령 실제로 그 효과를 보이지 않더라도.

　에히트의 시야 끝자락에 수정처럼 비치는 탄환이 비쳤다.

――환상 투영 보조 아티팩트 비오즈온 블릿

　노븜 이도라와 함께 탄환을 핵으로 하지메의 환상을 완전히 투영하는 아티팩트. 진정한 신위를 돌파하는 순간, 강력한 공격이 올 것이라 예상한 하지메는 비오즈온 블릿을 전방에 사격해 환영을 만들고, 스스로는 에히트의 검계에서 물러난 것이다.

　신검을 휘두른 직후이며 놀라서 반응이 늦어진 에히트에게, 하지메는 곧장 파고듦과 동시에 슈라크를 던져 의수 주먹을 들이댔다. 직후, 기믹이 작동하여 다섯 손가락에 크게 뻗는다. 그건 마치 커다란 해골의 손만 같아서.

　하지메는 펼쳐진 기계 손바닥을 그대로 에히트에게 들이박는다. 그리고 조금의 틈도 주지 않고 손가락으로 그 몸을 구속해, 몸통 박치기로 단숨에 뒤에 있던 고리에 박아 넣는다.

 "으아아아아아아아!"

　절규와 함께 의수의 기믹인 스파이크를 뽑아 에히트의 몸을 아이언 메이드처럼 고정시켜, 더욱이 손바닥 한정의 공간 고정을 발동해 완전히 굳혀버린다.

　에히트는 바로 마법을 쓰려 하지만, 밀착 상태의 의수에서 막대한 마력 방사――의수에 전환한 마력포 "그렌첸"에 의한 순수 마력 포격이 행해져 체내의 마력을 혼란시켰기에 바로 발동시킬 수 없었다. 더욱이, 손목만을 비틀어 신검을 다루려 하지만, 그것도 의수에서 나온 앵커나 금속 실이 들러 붙어 진동 분쇄를 발동시킨 탓에 이뤄지지 못 했다.

 "으랴앗!"
 "읏!?"

　그렇게 콤마 몇 초에 지나지 않아도, 농밀한 공방 끝에, 하지메는 에히트를 바닥에 내리 꽂는데 성공했다.

　바닥에 박힌 에히트와, 그 위에 올라탄 하지메의 시선이 교차한다. 동시에 철컹하는 소리와 함께, 에히트의 심장 부분을 향해, 다섯 손가락의 틈새로 단단한 것을 들이댄다.

　돈나의 총구였다.

 "체크다. 주정에 주사에 오바이트 끝에 탄생한 "신 죽이기". 충분히 맛보라고."
 "기――"

　찰나,

탕!

　총성 한 발.

　에히트의 몸이 움찔 떨린다.

　해방된 것은 당연히 신의 혼백만을 선별해 제거하는 신 죽이기의 탄환. 해방자들의 집념이 담긴 "신을 뛰어 넘을 단검"을 압축하고, 손을 더해 탄환으로 가공한 것.

　드디어 비장의 카드가 에히트의 심장에 닿았다.

　등 뒤에서 고리가 풍화되듯이 사라져 간다.

　정적이 공간에 가득 찬다.

　닫힌 유에의 눈동자가 긴 눈꺼풀이 흔들린다. 그리고 천천히 떠진 눈동자에는 엉망이 된 하지메가 비치고 있었고……

 "아쉽게 됐군, 이레귤러."
 "읏――"

　직후, 하지메의 왼팔이 산산조각 나서, 그 몸이 피로 물들어지며 날아갔다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 173. 흔해 빠진 직업의 진가|작성자 AAA
굉음.




　이리저리 튀는 금속 파편.




　갈기갈기 찢어져 내려오는 그것이, 단단한 소리와 함께 바닥에 떨어질 즘에는 옥좌에 있는 제단 일각에서 신음이 울려 퍼졌다. 하얀 제단 중앙에는 등을 굽히고, 고통에 표정을 일그러트린 하지메의 모습이 있었다.




　그 모습은 신의 물을 사용한 치료가 없었던 것처럼 피로 물들어져 있었고, 심지어는 왼팔의 의수마저 잃어 척 보기에도 무참한 모습이 되어 있었다.




 "큭, 커헉."




　성대하게 피를 토하며, 하지메는 돈나를 앞으로 들이대려 한다. 이마에서 흐른 피가 눈에 들어가, 마치 레드 아라트가 점등한 것처럼 시야가 붉게 물들었다.




　그 붉은 시야 안에서, 중력이 느껴지지 않는 느낌으로 자리에서 일어난 에히트가 손가락을 튕긴 것을 알 수 있었다.




　그 순간, 돈나를 쥔 오른손에 강렬한 충격이 느껴진다. 날려버려졌을 때의 충격에 감각이 마비라도 되었는지, 고통은 거의 느껴지지 않았지만 무슨 짓을 당했는지는 알 수 있었다. 시야 끝자락에서 오른손의 다섯 손가락이 말도 안 되는 방향으로 꺾여 있었고, 그 손에 쥐여 있던 파트너는 산산조각 나 있었으니까.




　박살난 돈나의 파편이 바닥에 떨어지는 것과 동시에, 오른손 중지에 하고 있던 "보물창고Ⅱ"도 딸랑하는 분위기에 어울리지 않는 귀여운 소리와 함께 바닥을 굴렀다. 오른손에 충격을 받았을 때에 빠진 모양이었다.




 "훌륭하다, 훌륭하다, 이레귤러. 나에게 비장의 카드를 명중시키다니, 칭찬받아 마땅하다. 물론, 그 비장의 카드가 진짜 비장의 카드였냐 묻는다면 아니라고 밖에 할 수 없겠지만."

 "……"




　태연하게 웃어 보이며 다가오는 에히트. 일부러 울리지도 않을 발소리를 내는 것은, 그것이 죽음의 카운트다운이라도 된다고 말하고 싶은 것일까.




　심지어 한 걸음, 또 한 걸음 걸어갈 때마다 박살 난 의수나 돈나, 조금 떨어진 장소에 구르고 있는 슈라크가 백금의 빛에 휩싸였다. 하지메의 아티팩트들은 저항하듯이 부들부들 떨지만, 이윽고 견딜 수 없게 된 것처럼 그 형태를 무너트려 끝내는 먼지도 남기지 않고 완전히 소멸되었다.




　주인인 하지메의 손에서 멀어져, 집중적으로 소멸의 빛을 받으면 하지메가 해둔 대책도 소용이 없어지는 모양이다.




 "궁금한가? "신 죽이기" 개념이 담긴 탄환이 분명히 심장을 뚫었는데 어떻게 무사한 건지?"

 "……"




　귀엽다는 양, 혹은 즐겁다는 양 하지메를 바라보며 여흥에 젖는 에히트. 하지메는 대답하지 않는다. 말할 여유조차 없는지, 힘을 축 빼고 무너져내린 제단에 등을 기대고 눈을 감고 있다. 안대가 벗겨진 오른 눈만은 살짝 열려 있지만, 마안석은 일반적인 시야를 볼 수 없기에, 실질적으로 에히트의 표정은 보이지 않았다.




　하지만 그런 하지메를 특별히 신경도 쓰지 않는 에히트의 혀는 끊임없이 움직인다. 기사회생, 일발 역전의 비장의 카드가 뭉개져 무참해진 하지메의 모습이 어지간히도 마음에 들은 모양이다.




 "확실히 천 년 전의 나라면 소멸했을지도 모르지. 하지만 그동안 신앙심을 혼백 승화를 위한 힘으로 바꾸는 비술은 이어지지 않았더냐? 당연히 존재의 격도 오르기 마련이지. 고작 인간이 만들어낸 개념 따위 통할 리가 없을 정도로. 심지어 지금은 이 흡혈귀의 육체가 있지. 인간의 육체 자체가 뿌리내린 혼백을 지키는 방벽이 되는 것이다."

 "……"




　주위에 흩뿌려진 하지메의 아티팩트는 완전히 소멸했다. 심지어는 먼저 망가진 슈라겐 AA나 크로스 벨트를 포함한 아티팩트, 탄피, 수류탄 파편까지 소멸시킨 모양이었다.




　철저하게 절망을 안겨줄 생각이겠지. 물론 하지메는 이미 죽은 것처럼 누은 채 미동도 하고 있지 않지만…… 신경 쓰지 않는 걸 보면 단순한 심심풀이일지도 모르겠다.




 "물론, 나도 정말로 무사할 거라는 확신은 품고 있지 않았으니, 애초부터 당할 생각도 없었지. 때문에 조금 초조했어. 이건 쾌거라 할 수 있다. 신을 초조하게 만들다니, 자랑스러워해도 좋다, 이레귤러."

 "……"




　콰직. 에히트의 발이 바닥을 구르던 "보물창고Ⅱ"를 짓밟았다. 일부러 소리를 내기 위해 단숨에 밟았다. 밟은 장소에서 빛이 새어 나온다. 역시나 먼지도 남기지 않고 소멸시킨 것이리라.




　이제 하지메가 가진 아티팩트는 마안석 하나만이 남았다. 살짝 열린 눈 사이로 엿보이는 파란 수정은 무얼 비추고 있는가. 일반적인 시야는 보이지 않아도, 마력의 유무나 흐름은 알 수 있으니, 파트너인 아티팩트들이 소멸해 가는 모습은 보이고 있을 터이다.




　하지만 소중한 것이 하나, 또 하나 사라져 가는 모습을 암시하는 그 광경을 앞에두고도 하지메의 표정은 바뀌지 않는다. 이미 신의 물이 가진 회복 효과는 끊긴지 오래였고, 왼팔을 잃고, 오른손은 박살나고, 내장의 온갖 곳에 타박상을 입고, 온몸에 상처가 새겨져 움찔도 하지 않는 그 모습은, 죽었거나 혹은 모든 걸 포기하고 절망해버린 것만 같았다.




　적어도 에히트에게는 하지메의 마음이 꺾인 것처럼, 절망의 나락에 빠진 것처럼 그렇게 보였다. 사람을 가지고 노는 데에 존재 이유를 두는 악마처럼 표정을 일그러트려 비웃는다.




　그리고 하지메의 눈앞까지 걸어온 에히트는, 그 앞에서 무릎을 꿇고 하지메의 시선을 맞추고는 천천히 손을 저었다.




 "――읏"




　그 순간, 빛의 파편이 하지메의 양 다리를 꿰뚫었다. 뼈가 박살 나고, 말 그대로 바람구멍이 뚫렸다.




　또 다시 하지메의 저항력을 하나 빼앗은 에히트는, 그 얇고 아름다운 손가락 끝자락을 살짝 하지메의 턱에 얹었다. 그리고 강제로 얼굴을 들어 올린다.




　희미하게 왼눈을 뜬 하지메에게, 에히트는 요염하게 웃어 보이고는 마치 입맞춤이라도 하듯이 얼굴을 가져갔다. 그리고 농락이라도 하듯이 입술 바로 앞에서 진로를 바꾸고는 반쯤 안는 형태로 밀착하여 하지메의 귓가에 달게, 징그럽게, 진득거리는 목소리로 속삭였다.




 "네 소중한 건 모두 내가 박살내주지. 함께 [신의 영역]을 찾은 동료도, 지상에서 저항하는 동포들도, 고향의 가족도, 모두 박살내고, 농락하여, 아비규환으로 만들어줄 것이다."

 "……"




　하지메는 대답하지 않는다. 그저 똑바로, 마안으로 어딘가를 바라볼 뿐, 감정을 조금도 드러내지 않는다. 정말로 넋이 나간 것만 같은 그런 표정.




　에히트는 그런 하지메의 옆모습을 황홀한 표정으로 바라본다.




 "하지만 안심해도 좋다. 이 멋진 흡혈귀의 몸만은 내가 정중히 다뤄줄 터이니. 나의 소중한 그릇으로서, 구석구석까지. 아주 소중히."




　사랑하는 여자가 농락 당한다는 견디기 힘든 말. 드디어 하지메가 반응했다. 천천히 박살난 오른손을 뻗어, 마치 그리운 무언가를 찾듯이 에히트에게, 아니, 유에의 가슴에 손을 얹는다.




 "……드디어 ……찾았어."

 "응?"




　작디작은 중얼거림. 심지어 갈라지기까지 해서, 가까이 있던 에히트마저도 제대로 듣지 못 했다.




　에히트에게 하지메는 이미 가치를 다한 존재다. 모든 희망이 박살 나 뭉개진 장난감에 지나지 않는다. 이제와서 뭔가가 가능할 리가 없었고, 때문에 작은 중얼거림을, 마지막 한탄, 혹은 존재하지 않는 연인을 차는 슬픈 울음소리라 이해했다.


　그렇게 마지막 절망이라는 감미로운 맛을 즐기려 하지메의 입가에 귀를 댄다.

　하지메가 작게 운을 뗀다. 그건 본래는 이미 외칠 필요도 없는 영창. 그렇지만 하지메의 목숨을 이어준 최대의 무기이자, 유일한 재능을 뜻하는 말.

 "연성"

　잠시, 한쪽 눈을 의아하게 찌푸리고 "무슨 소리냐"고 물으려던 에히트였지만, 그건 이뤄지지 못 한다.

　어째서인가,

 "――억, 커헉!?"

　갑자기 에히트의 가슴에서 무수한 칼날이 솟아 나온 것이다.

　안족에서부터 살을 파고들어, 산처럼 쌓인 피로 젖은 금속 칼. 그건 가슴만이 아니라, 순식간에 몸의 온갖 곳에서 튀어나와, 더욱이는 어디에선가 모인 금속 파편을 매개로 하여, 모인 금속과 결합하여 에히트의 몸을 굳게 구속했다.

　몸 안쪽에서 칼날이 튀어나오는 이상 사태에, 에히트의 사고가 일시 정지되고 만다. 그만큼이나, 승리를 확신하고 있을 때의 기습은 충격적이었다.

　몸을 꿰뚫은 칼날에, 어디선가 나타난 금속 파편이 진홍 스파크와 함께 에히트의 움직임을 물리적으로 방해하고, 금속에 포함되어 있는 것 같은 봉인석 요소가 마법 사용을 막으며, 그 영문 모를 상황은 사고마저 정지시켰다. 그로 생긴 틈은 고작 몇 초.

　하지만 그거면 충분했다. 이 순간이야말로 하지메가 기다리고 기다리던 진짜 승부처니까.

 "연성!"

　다시 한 번 자신의 재능을 외친다.

　그저 금속을 가공할 뿐인 마법. 지금 이 자리에 있는 금속은 얼핏 보면 에히트의 몸에서 솟아난 칼날 뿐이다. "신 죽이기"마저도 닿지 못한 상대를 어떻게 할 수 있을 리 없었다.

　하지만 하지메의 박살 난 오른손――마력의 직접 조작으로 박살난 것을 강제로 움직여, 짚은 그 장소는…… 자신의 배였다.

　직후, 심홍의 스파크가 몰아치는 동시에, 피로 물든 칼날이 하지메의 배에서 튀어나왔다.

 "――읏!?"

　에히트가 눈을 크게 뜬다. 그건 하지메가 배에 금속 덩어리를 숨기고 있었기 때문도, 그게 배를 찌르고 튀어나왔기 때문도 아니었다.

　그 칼날에 담긴 심상치 않은 기백을 느꼈기 때문이었다. 등골이 오싹해지고, 본능이 엄청난 경종을 울린다. 그건 틀림없이 방금 전에 느낀 것과 같은――개념 마법의 기백.

　찰나의 세계에서 에히트는 천재를 사용하려 한다. 하지만 혈관을 타고 흐르는 얇은 칼날 무리가 사고와 마법 사용을 방해하고, 자동 재생마저 늦어졌다. 더욱이 어느샌가 양발을 묶는 금속 족쇄가 물리적으로 뛰는 것조차 방해하였다.

　그렇게 생겨버린 콤마의 틈은, 하지메의 칼날을 닿게 하는데 충분했다. 피로 물들어 알기 힘들었지만, 신의 결정을 품은 장난감 같은 작은 나이프는, 잘 비치는 칼날에 홍련의 빛을 두르며 달려 나가……정확히 에히트루쥬에의 몸에 박혔다.

　그 순간 뿜어져 나오는 심홍의 마력. 그 중심은 에히트의 몸. 동시에 울려퍼진 것은 에히트의 절규.


 "으어어어어어어어어억!?"

　그저 작은 나이프로 찔린 것치고는 너무나 강한 초조와 고통의 비명. 몸에서 뛰쳐 나오는 칼날을 백금의 빛으로 소멸시켜 구속을 풀고, 버둥버둥 뒤로 물러나며 머리를 붙잡고는 몸을 떤다.

　에히트의 몸이 쿵쿵 뛰기 시작했다.

　그건 각성의 봉화. 몸을 떠는 육체의 본래 주인이 지르는 의지의 외침.

 "말도 안 돼, 흡혈귀는 소멸했을 텐데!"

　확실히 소멸해 가는 혼백을 느꼈다. 에히트는 안에서 부풀어 오르는 스스로를 물리치는 힘의 급류에 얼굴을 찌푸리면서 의문을 드러낸다.

　그에 대답한 것은 하지메였다. 아직 일어날 수도 없는 몸이면서도, 그 입가에는 맹렬한 웃음이 지어져 있었다.

 "유에가 조금 더 똑똑했다. 그거지 뭐."
 "읏――"

　그 말로 알 수 있었다. 그건 즉, 유에의 소멸은 유에 본인이 그렇게 보이도록 꾸민 책략이었던 것이다. 힘이 다해 사라진 것처럼 연기하여, 자신의 혼백을 은폐해 몸 깊은 곳에 숨겨둔 것이었다.

　언젠가 반드시 구해주러 올 것을 믿고서.

　어쩌면 에히트가 들은 비명도 연기였던 것일지 모른다.

 "하지만, 하지만, 어떻게!?"

　몸부림치며, 끝내는 무릎을 꿇고 머리를 쥐어 맨 에히트가, 끝까지 이어지지 않는 의문을 무의식적으로 중얼거린다.

　그에, 하지메는 오른손을 내밀어 스파크를 내뿜으며 대답했다.

 "'신 죽이기'의 탄환은 네 혼백을 흔들고, 유에의 혼을 각성시킨다. '혈맹의 칼날'은 네 망념을 끊어내고 유에에게 힘을 준다."
 "그게 무슨――설마!"

　잠시, 의미를 알 수 없다며 당황한 듯이 외친 에히트였지만, 곧 이해했는지 놀란 표정을 짓는다.

　그걸 본 하지메의 입꼬리가 올라간다.

　개념 마법 "신 죽이기"――그건, 유에의 육체에 영향을 주지 않고 신성을 가진 혼백만을 소멸시키는 마법. 하지만 밀레디가 준 이 힘을, 하지메는 그녀의 충고대로 신뢰하지 않았다.

　때문에 그 특성만을 사용해 진짜 비장의 카드를 보충하는 목적으로 쓴 것이다. 즉, 치명상은 줄 수 없어도 에히트의 혼이 적지 않은 영향을 받은 틈을 찔러 유에를 각성시키고, 더욱이 유에 본인이 힘을 휘두를 여유를 주는 것이다.

　그리고 또 하나의 진짜 비장의 카드를 위해 에히트와 유에의 혼을 명확히 구별할 필요가 있었다. 작게 중얼거린 "찾았다"라는 말은 몸 깊은 곳에 숨어 있던 유에의 혼을 찾았다는 뜻이었다.

　아티팩트 '혈맹의 칼날(블루드 레즈뷔에)'――하지메가 둥근 광석 상태로 배 안에 숨기고 있던 그것에 부여된 개념은 '그대, 닿는 것을 금할지니(내 여자에게 손 대지 마)'. 그건 즉, 유에의 혼에 간섭을 금지하는 것과, 이미 있는 간섭을 끊어내는 개념 마법이었다.


　난점은, 유에의 혼에 직접 닿지 않으면 진가를 발휘할 수 없다는 점이었고, 때문에 하지메는 어떻게든 "신 죽이기"를 확실히 명중시킬 필요가 있었다. 꽤나 고생은 했지만……

　어찌 됐든 이를 통해 에히트의 영향에서 완전히 벗어난 유에의 혼은 장벽에 보호 받는 상태로, 스스로 최대의 힘을 발휘할 수 있다. 게다가 이 '혈맹의 칼날'에는 일부로 칼날에 흠을 파놓아 하지메의 피가 듬뿍 담겨 있었다.

　유에의 기능――유일하게 정해진 상대에게서 흡혈하는 걸로 효과를 대폭 증대시키는 '혈맹 계약'. 그 기능이 '혈맹의 칼날'을 통해 직접 유에의 혼을 강화시켰다.

 "처음부터 이걸 노린 거냐!?"
 "물량전으로 해치울 수 있었으면 그러려고 했지. 그런데 걸려 있는 게 연인의 목숨이잖아? 카드를 많이 준비해두는 건 당연한 일 아냐?"

　시시각각 힘이 강해지는 유에의 혼. 자신의 안에서 이물을 떨쳐내려 날뛴다. 이건 자신의 몸이라고, 만져도 되는 건 하지메뿐이라고. 소용돌이치는 백금의 마력이 점멸하듯이 황금색으로 바뀌고, 그 의지를 드러내듯이 맥동이 에히트의 혼을 떨쳐낸다.

　에히트는 환시했다. 스윽 눈을 뜨고, 그 심홍의 눈동자로 자신을 노려보는 아름다운 흡혈 공주의 모습을. 그 눈동자에는 사랑하는 파트너를 향한 절대적인 신뢰가 담겨 있었고, 지금 이 순간을 기다리고 있었다는 양 명백히 말해주고 있었다.

　그건 즉슨, 유에도 하지메도 마음은 같았다는 뜻이다. 의사소통 없이도 서로가 어떻게 할지 이해하고 있었던 것이다.

　에히트는 생각한다. 그때, 유에의 몸을 빼앗았지만, 저항에 하지메는 놓치고 말았다. 어쩌면 자신은 그때부터 두 사람의 인연이라는 이름의 손바닥 위에서 춤추고 있었던 것이냐고.

　말로 다 할 수 없는 굴욕과 불쾌함이 에히트의 정신을 삐걱이게 만든다. 그렇게 흔들리는 마음 그대로 외치는 에히트.

 "얕보지 마라, 흡혈귀. 이 육체는 내 몸이다! 후환은 남겨두지 않겠어! 이번에야말로 네놈의 혼을 뭉개주마! 그 다음은 네놈이다, 이레귤러! 하하, 이 정도의 개념도 내 힘 앞에서는――"

　사실 '혈맹의 칼날'을 받아도 에히트와 유에의 혼은 육체의 주도권을 두고 대등히 싸우고 있었다. 그렇게나 신앙심 변한의 비기로 승화시킨 혼은 막대한 것이리라.

　하지만

 "그렇겠지."

　에히트의 말은 단 한 마디에 잘려 나갔다. 마치 예상이라도 했다는 양 가벼운 목소리에.

 "――뭐, 라고?"

　에히트의 눈동자가 크게 떠진다. 그건 말이 끊겼기 때문이 아니었다.

　시선의 끝, 거기에는 제단에 등을 맡긴 채 떨리는 오른손을 에히트를 향해 들이대는 하지메의 모습이 있었던 것이다.

　그리고 믿기 어렵게도, 믿고 싶지 않게도, 그 손에 쥐여진 탄환에서――새로운 개념 마법의 기백이 내뿜어져 나오기 때문이었다.

　대체 어디에서 나온 것일까. 피가 흐른 걸 보면 역시나 체내에 숨긴 것일까.

 "이, 이제 와서! 아티팩트도 없이!"

　유에와 다루는 도중이기에 움직일 수 없는 에히트가, 초조함을 드러내면서도 비웃듯이 외쳤다.

　확실히 탄환만 있고 돈나나 슈라크가 없어서야 발포도 할 수 없다. 하지메의 다리는 박살나서 아직 회복 되지도 않았으니, 직접 박아 넣는 것도 불가능할 터이다.

　하지만 그런 건 충분히 이해하고 있다.

　하지메가 다시 한 번 자신의 최고 마법을 영창한다.

 "연성."

　선명한 붉은색이 퍼진다. 서서히 짙어져 심홍으로 바뀌어 간다. 동시에 내민 탄환을 쥔 손에 반짝이는 바람이 모이기 시작한다. 그것은 서서히 무언가의 형태를 구성하였다.

 "……금속 입자라고?"

　허망한 목소리로 중얼거리는 에히트. 정확히 들어맞았다.

 "유에를 확실히 되찾으려면 못 해도 세 번은 가공해야겠다 싶었거든. ……말했잖아. 확실히 되찾겠다고."
 "설마 싸우는 도중에도…… 그럼 이것도 처음부터 노리고……"

　어째서 찰나에 모든 게 갈리는 전투 가운데에서 수류탄 같은 타임 랙이 심한 무기를 사용했는가. 어째서 크로스 벨트나 그림 리퍼들은 참경 계통 공격을 받으면 폭발했는가. 에히트의 몸에서 나온 금속은 무엇이었나.

　그 대답이 그것――금속 입자였다.

　눈에 보이지 않는 금속 입자를 모든 수류탄과 크로스 벨트, 그리고 그림 리퍼에 담아 공간 전체에 폭발시켰다. 안에는 금속 입자만 들어간 수류탄도 있었고, 독수리형 그림 리퍼는 줄곧 입자만 뿌린 기체도 있었다.

　그 전투 가운데, 물량전으로 밀어낼 수 없다는 걸 판단하고, 더욱이 에히트의 머리 위에서 격추시킨 크로스 벨트가 흩뿌려진 입자를 에히트가 빨아들여, 그걸 모른다는 걸 확인한 시점에서 하지메는 제2 플랜으로 이행했다.

　즉, 유일한 비장의 카드인 "신 죽이기"를 명중시키기 위해, 정신없이 싸우고 있다고 착각하게 만들고, 실제로는 연성 재료가 될 금속 입자를 주위에 뿌려 에히트를 몸 안에서 공격, 구속하는 제2 플랜으로 이행한 것이다.

　그리고 본래라면 닿지 않으면 쓸 수 없는 연성으로, 광범위의 금속을 모아 연성시킬 수 있었던 이유는 연성의 최종 파생 "집속 연성" 덕분이었다. 그 마왕성에서 각성한 연성의 극치 "상상 연성"과 동시에 손에 넣은 두 가지 중 하나.

　효과는 단순하다. 닿지 않고도 주위 금속을 모아 연성할 수 있다. 그것뿐이다. 흔해 빠진 직업에 잘 어룰리는 밋밋함이다.

　하지만 그게 체내에 담긴 금속에 작용할 수 있으면 어떻게 되는가. 공중에 흩뿌려진 금속을 듬뿍 마신 에히트의 폐나 위 안은 분명 금속 입자로 덮혀 있으리라.

　그리고 의수에 의한 구속. 고정을 위해 에히트에게 꽂힌 스파이크에도 금속 입자를 녹인 액체를 흘려버리는 기능이 담겨 있었다. 그게 피안에서 흐르는 사이에, 파편이 된다면 몸 내부가 엉망이 될 건 명백했다.

 "물량전으로 압도했지. 근접전으로 격의 차이를 보였지. 비장의 카드를 없앴지. 모든 아티팩트도 완전히 뭉갰지. 그러니까……"

――이긴 줄 알았지?

　하지메의 악마처럼 갈라진 입가가, 그 말이, 에히트의 추측이 진실이라는 걸 증명한다. 승리를 확신하고 있었기에, 비장의 카드를 막아내고 자신이 하지메를 압도하고 있다고 확신하고 있었기에, 이렇게나 무방비하게 밀착하고 말았다. 승리를 확신해 틈을 만들고 말았다.

　그것이야말로 정말로 노리고 있던 것이라는 사실에, 그 숨 막히는 전투 중에 포석을 깔았다는 사실에, 심지어 뺏었다고는 해도 연인의 몸을 엉망으로 만드는 그 용서 없는 모습에, 에히트의 정신이 끝없이 흔들린다. 그 동요를 흡혈 공주가 용서 없이 찌르고 있으니 더욱 견딜 수 없었다.

　에히트가 동요와 유에의 공세에 의식을 잃어가는 사이, 드디어 모인 금속 입자는 형태를 만들어 간이식 총이 되었다. 돈나나 슈라크에 비하면 한없이 약소하고 단순한 구조였다.

　하지만 그에 담긴 탄환은 치명적이리라.

　하지메의 박살난 손가락이 마력 조작으로 강제적으로 움직여, 방아쇠를 당긴다.

　에히트가 몸에서 튀어나온 칼날이나 달라붙는 금속 족쇄를 소멸시키며 소리치고, 혹은 전이하려 한다. 하지만 그 순간, 고동이 한층 격해졌고, 그 모든 걸 방해하고 말았다. 자동 재생마저 발동이 저지되었다.

　마치 하지메의 일격을 보호라도 하는 양.

　분명 그건 기분탓이 아니리라.

　피로 물든 하지메는, 그럼에도 대담하게 웃으며 작은 총을 심홍의 번개로 스파크 시켰다.

　그리고는,

 "되돌려주시지. 그 여자는 피 한 방울, 머리카락 한 올, 혼 한 조각까지 전부 내 거니까.

　붉은 섬광이 필사적으로 소리치는 에히트를 꿰뚫었다.

　해방된 것은 아티팩트 '혈맹의 탄환'. 그에 담긴 개념은 '이어진 인연을 이 손에(네가 없으면 안 돼)'――유에와 하지메. 서로를 바라는 혼을 공명시켜, 유에의 혼을 폭발적으로 강화시킴과 동시에, 몸을 좀먹은 이물의 혼을 강제적으로 벗겨내, 동시에 직접 신경이 타는 것만 같은 고통을 주는 개념 마법.

 "――큭!!"

　소리 없는 아우성. 그건 과연 에히트가 지른 비명일까, 아니면 유에가 지른 기합일까.

　직후, 황금빛이 터졌다.

　그건 방금 전까지의 백금보다도 훨씬 따듯하고 선명한 색. 하지메를 감싸듯이 비추고, 안타깝게 만드는 틀림없는 자신이 사랑한 빛.

　빛의 급류 속에서, 유에의 몸에서 그림자 같은 것이 떨어져 나간다.

　직후, 각성하듯이 스윽 열린 눈동자. 선명한 붉은 눈동자는 똑바로 사랑하는 연인을 바라본다.

　그리고 꽃봉오리가 만개하는 것처럼, 혹은 검은 구름을 떨쳐내고 얼굴을 내미는 태양처럼, 은은한 빛을 내뿜으며 웃어 보였다.

　둥실 떠오르는 유에의 몸.

　피로 젖어 있지만, 오히려 그것이 유에의 요염함을 조장하였다. 어른의 매력을 겸비한 모습으로, 풍부한 금발을 나부끼며, 맞이하듯이, 혹은 자신이 찾아가듯이 양손을 펼치고 뛰어드는 그 모습은, 대체 어떤 말로 표현해야 좋을까.

　여신 같다――그런 말이 자연스레 떠오른다.

　하지메는 그저 하염없이 사랑스러운 표정으로, 부드럽게 웃어 보이며 연인의 바람을 이루기 위해 스윽 팔을 뻗었다.

　거기에 유에가 뛰어든다. 무게 따위 전혀 느껴지지 않게, 마치 풀솜처럼 하지메의 위에 앉아, 그대로 가슴가에 얼굴을 문댄다. 그 등으로 돌아선 팔은 꼬오오옥 하지메를 구속하여서, 말 없이 하나로 녹아내리고 싶다 호소하고 있는 것만 같았다.

　하지메 또한 팔을 돌려 유에를 껴안는다. 팔이나 배의 아픔 따위, 유에와 떨어져 있을 때의 아픔에 비하면 아무것도 아니었다.

　이윽고, 유에가 가슴에 묻고 있던 고개를 들었다. 그 눈동자는 담긴 감정을 드러내듯이 촉촉했고, 가련한 분홍 입술에서 새어 나오는 숨은 화상을 입을 것만 같이 뜨거웠다.

　하지메는 살짝 장밋빛으로 물든 유에의 뺨에 손을 얹고는, 사랑이 넘치는 목소리로 말했다.

 "데리러 왔어, 흡혈 공주."
 "……응, 믿고 있었어. 마왕님."

　농담 섞인 서로의 호칭에 살짝 웃어 보인다.

　입맞춤은 자연스러웠다. 서로에게 닿기만 할 뿐인, 그렇지만 최대한의 마음이 담긴 입맞춤. 피의 맛이 느껴지는 건 애교였다. 유에의 작은 혀가 하지메의 입술에 묻은 피를 핥아갔다.

　그 순간, 두 사람을 다시 갈라놓기라도 하겠다는 양, 막대한 살기와 함께, 엄청난 빛의 급류가 덮쳐왔다.

　바로 유에가 몸을 절반만 돌리며 손을 내밀었다. 순식간에 쳐지는 빛의 장벽.

　거기에 공간을 삐걱거리게 하는 역과 함께 빛의 포격이 직격한다.

 "……응."

　유에가 살짝 그런 목소리를 낸다. 미간에 주름이 잡힌다

　에히트의 혼백을 떨쳐낼 때, 상당한 소모를 한 것도 있었지만, 그 이상으로 지금의 포격에는 유에의 장벽을 공간째로 삐걱거리게 할만한 위력이 담겨 있었던 것이다.

　신화급 마법을 쓸 여력은 남아 있지 않았다. 하지메는 만신창이라 움직일 수 없었다.

　때문에 물러날 수 없었다. 그런 의지로 "성절"을 치는 유에와 그 곁을 지키는 하지메. 그곳에 광기를 두른 저주 같은 목소리가 들려왔다.

『죽여버리겠다, 이레귤러어어어!』

　방벽 너머. 빛의 포격이 날아온 곳. 거기에는 빛으로 만들어진 인간이 부유하고 있었다. 부유하는 인간의 머리로 추정되는 장소. 그 입가가 분노를 드러내며 일그러져 있었다.

　목소리는 달라도, 분노에 휩싸여 있어도, 그 내면은 숨길 수 없었다.

　그 빛의 덩어리는 틀림없는 에히트였다.




[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 174. 사랑하는 흡혈 공주|작성자 AAA

쩌적, 쩌쩍. 유에가 전개한 장벽에 균열이 생긴다.




　빛의 포격은 끊임없이, 모든 걸 소멸시키겠다며 위력을 키워간다.




 "여기는 '신의 영역'. 혼만 남은 몸이라도 마비된 네놈들을 압도하는 것 정도는 간단해! 흡혈귀의 눈앞에서 이레귤러를 날려버리고, 다시 한 번 그 육체를 뺏어주겠어!"




　공간 전체에 울리는 에히트의 목소리.




　신의 검이나 신의 불꽃처럼 투과성을 가진 마법이나 뇌신창처럼 천재를 사용한 공간 도약 공격을 동시에 사용하지 않는 것을 보면, 유에와 치른 대결이나 '혈맹의 탄환'에 의한 대미지는, 에히트에게 상당한 소모를 준 모양이다.




　하지만 빛의 포격은 그럼에도 강력했다. 그 색은 백은. 그것이 에히트의 마력광인 것이리라. 얼핏 보면 신성을 드러내는 빛이었다. 하지만 포격과 마찬가지로 끊임없이 이어지고, 분노와 광기에 가득 찬 웃음이 모든 것을 헛수고로 만들고 있다.




 "자, 쓸데없는 저항은 그만두고 후회하거라! 마지막 희망이 사라진 지금, 이제는 그 어떤 행위에도 의미가 없을지니!"




　빛이 부풀어 오른다. '성절'의 균열이 차례로 커진다.




　하지메와 유에 두 사람에게 당한 것이 에히트의 긍지를 상처 입혔는지, 유에의 몸을 공격하는 걸 주저하지 않는다. 다시 빙의한 후, "재생"하면 된다고 생각하는 것이리라. 그것보다도, 유에가 하지메를 지켜내지 못 하고, 눈앞에서 사라지는 광경을 만드는 게 더 중요한 모양이다.




　에히트는 그런 비극적인 미래를 확신하고 있는 모양이었다. 만신창이가 되어, 개념 마법이라는 비장의 카드도 두 장이나 쓴 하지메에게, 더는 여력이 없다고 생각한 것이겠지. 과거의 일곱 해방자도 고작 세 개 밖에 만들지 못 한 마법이니까.




　유에를 향한 강한 마음의 기적이라 할 수 있었다.




　그렇기 때문에,




 "누가 이걸로 끝이라고 했는데?"

 "허세를――"




　에히트의 말이 도중에 끊긴다.




　장벽 안쪽에서, 입가를 초승달처럼 찢어 악마처럼 웃는 하지메를 보았으니까. 그 표정에, 육체가 없음에도 오한이 느껴진다.




 "유에."

 "……응. 맡겨줘."




　척척 들어맞는 호흡. 그것만으로도 그 카드가 무엇인지는 몰라도, 유에는 하지메가 바라는 게 뭔지 알 수 있었다. 그러니까 쓸데없는 말은 필요 없었다. 이걸로 끝이라며 황금색 마력을 비틀어 "성절"에 힘을 주입한다.




　하지메의 손에 금속 입자가 모인다. 연성된 것은 한 발의 탄환. 특별할 것 없는 단순한 탄환이다.




　그리고 하지메는 이를 악문다. 그렇게 입안에서 나온 그것은, 은폐 상태로 어금니 안에 넣어둔 마지막 개념 마법――'모든 걸 부정한다(전부 사라져버려)'




　사슬의 붕괴와 함께 사라진 줄 알았던 그것을, 하지메는 집중 연성으로 새끼손가락 정도이기는 해도 확보하여, 가공한 후 어금니 안에 숨겨둔 것이다. 바로 이때를 위해.




　산산조각이 나도 모으면 개념이 살아있는 것에, 하지메 본인도 놀랐지만 그만큼 유에를 빼앗겼을 때의 허무한 감정이 극치에 이른 것이리라. 무서울 정도로 강한 마음이다.




　'혈맹의 칼날(블루드 페어 레즈뷔에)'도 '혈맹의 탄환(블루드 페어 블릿)'도, 어디까지나 유에를 구하기 위해 만든 것이다. 때문에 처음부터 끝을 내는 것은 순수하기까지 한 파괴를 바란, 이 개념의 탄환. 작지만, 그럼에도 확실한 존재감을 연성으로 탄환에 코팅한다.




 "그, 그것은"

 "알브헤이트는 신이라 뒤진 게 아냐. 그저 유에에게 손을 대 나를 화나게 한 탓에 죽은 거뿐이지. 내가 신 죽이기의 개념을 만들 수 있을 리가 없잖아?"

 "이, 이 자식――"




　하지메가 에히트가 하고 있던 착각을 정정한다.




　그것은 에히트도, 알브헤이트도 이 세계에서 날뛴 "신"이라 상대한 것이 아니라는 것.




　나구모 하지메의 역린을 건드렸다.




　그저, 그것만이 알브헤이트가 죽은 이유, 에히트가 이 세상에서 사라질 이유.




　그런 은근한 말에 에히트는 말을 잃는다. 하지메에게는 에히트 또한 단순한 마물과 별 차이가 없었다는 뜻이니까.




　그 힘에는 압도적인 차이가 있어도, 이제까지 하지메가 해치워온 상대하고 무엇 하나 다를 게 없었다. 그건 바로 "적이니까 죽인다". 특별할 것은 조금도 없는 것이다.




 "우, 웃기지"




　말을 끝까지 잇지 못 하는 에히트. 굴욕이 너무나 커서, 그럼에도 눈앞에 있는 개념이 너무나 훙악해서, 지금 당장 없애버리고 싶다는 검은 의지와 지금 당장 도망치고 싶다는 본능이 맞선다.




　그 주저가 틈을 만들고 말았다.




 "체크메이트다, 똘마니."




　대담하게 웃으며 입가에 문 탄환을 장전한 하지메는, 신랄한 말과 함께 주저 없이 방아쇠를 당겼다. 장전된 '존재 부정'의 탄환이 심홍의 섬광이 되어 나간다. 절묘한 타이밍에 유에가 장벽을 해제하여 빛의 포격을 가르며 소멸시키는 일격.




　에히트는 새삼스레 초조함을 드러내며 회피하려 하지만……




 "유에의 이름으로 명한다. 움직이지 마!"

 "뭐라고!?"




　몸을 빼앗긴 직후부터, 몇 번이나 몸안을 흐르는 힘의 흐름을 느끼고, 그 효과를 듣고, 들었다. 고작 십대의 나이로 전란의 시대에 당대 최강으로 이름을 떨치던 마법의 천재라면, 그 구조를 자신의 것으로 삼을 수 있었던 것이었다.




　마력은 이미 끝을 다하고 있다. 하지만 그게 어쨌냐며 끊어질 것 같은 의식을 의지로 채찍질하고, 한계라 호소하는 몸을 억지로 일으켜 마력을 짜내고, "성절"에 사용한 마력도 이용해 발동시킨 마법―'신언'




　설마 자신의 마법을 사용할 거라고는 생각지도 못 했으리라. 에히트가 사용하는 '신언'에 비하면 제법 거친 면모가 있었지만, 대상을 구속하는 데에는 충분했다.




 "나는, 나는 신이란 말이다!! 이레귤러어어어어어어!!"




　절규.




　얼굴은 없지만 알 수 있었다. 에히트가 다가오는 붉은 섬광에, 공포의 표저을 짓고 있다는걸. 말도 안 되는 광경, 믿기 어려운 현실, 영원히 지속되리라 믿어 의심치 않았던 자신의 길이 무너져 내리는 소리가 울린다.




　하지만 아무리 현실을 부정해도, 아무리 자신은 신이자, 절대적이라 소리쳐도, 무정하게, 비정하게, 무자비하게, 부조리하게, 괴물이 지르는 살기의 포효는 에히트의 세계를 파괴하였다.




　그게 현실인 것이다.




　때문에,




 "――으아아아아아!!!"




　심홍의 섬광은 빛의 급류를 관통하여, 절규를 뒤덮으며, 비참한 미래를 박살내――미치광이 신의 가슴을 꿰뚫었다.




　심홍의 섬광은 소리도 없이 하얀 공간의 저편으로 사라진다.




　빛의 급류가 사라지고, 에히트가 가슴에 뻥하니 뚫린 구멍에 손을 얹는다. 그리고 의미 없는 비명을 지르며, 가슴을 더듬듯이, 혹은 필사적으로 덮으려는 듯이, 이리저리 문댄다. 그 모습에서는 이제, 불쌍함마저 느껴졌다.




 "말도 안 돼…… 이런 게…… 가능할 리가……"




　현실을 부정해보지만, 가슴의 구멍을 중심으로 빛의 육체가 무너져 내린다.




　그리고 마지막으로 다시 한 번 "……말도 안 돼"하고 중얼거리고는 에히트였던 인간 형태의 빛은, 허공에 녹아내리듯이 사라졌다.




　동시에 "성절의 빛도 허공으로 녹아내리고, 유에가 철퍼덕 주저앉는다.




　하지메가 천천히 작은 총을 내려놓는다.




　주위를 감싸는 정적.




　하지메와 유에의 조금 거친 숨소리 이외에는 아무것도 없는 공간.




　유에가 당장이라도 닫힐 것만 같은 눈꺼풀을 열심히 들어 올리며, 작게 웃어 보임과 동시에 천천히 어깨너머로 하지메를 바라보았다.




　그에 하지메 또한 웃어 보이려던…… 찰나,





 "유에!"
 "읏――"

　하지메의 초조한 경고가 울려 퍼진다.

　그에 유에가 숨을 삼키는 것과 동시에, 이 세상의 것이라 믿기지 않는 절규가 울려 퍼졌다.

――으아아아아아아아아아아아아!

　동시에 보이지 않는 막대한 충격이 폭풍이 되어 두 사람을 덮친다.

　저항도 못 하고 날아간 유에는, 하지메의 가슴가에 등으로부터 뛰어들었다. 하지메는 바로 유에를 안고 몸을 돌려 자신의 몸으로 충격을 막는다.

　굉음.

　그건 하지메가 반쯤 묻혀 있던 제단이 산산조각 나는 소리. 충격과 하얀 벽에 끼이지 않은 것은 불행 중 다행이지만, 심상치 않은 충격파를 직격으로 받은 건 변함없었다.

　하지메는 품 안의 유에를 감싼 채로 제단의 잔해와 함께, 마치 폭풍에 놀아나는 나뭇잎처럼 날아가 바닥을 몇 번이나 구른 후에야 겨우 멈출 수 있었다.

 "유, 유에……"
 "……하, 하지메……"

　피를 토해내며 유에를 부르는 하지메. 유에는 하지메가 감싸준 덕에 대미지는 적었지만, 그럼에도 제대로 움직일 수 없을 정도로는 대미지를 입은 모양이었다.

　서로 손을 잡아 받쳐주며 상체를 일으킨다. 그리고 주위를 둘러보고는 식은땀을 흘렸다.

 "뭐, 뭐야 이건……"
 "하아하아…… '신의 영역' 자체에 영향이 생긴……것 같아."

　유에의 말처럼, 하얀 공간의 온갖 곳에 균열이 생겨 있었고, 혹은 일그러져 있었기에 확연히 불안정하다는 걸 알 수 있었다. 일그러진 장소에는, 어딘지 모를 세계, 익숙한 세계, 지상의 풍경이 비쳐서는 사라지고, 다시 비쳐서는 사라지는 걸 반복하고 있었다.

　그리고 기이한 절규와 막대한 충격파의 근원지는……

 "……사실 아직 두 번의 변신이 남아 있었다……이거냐? 뭐, 어떤 의미로는 흔해 빠진 전개네."
 "……응. 이제는 그냥 괴물……"

　하지메와 유에의 시선이 향한 곳. 거기에는 일그러진 공간에서 나오는 진득거리는 검은 증기를 두르고, 혹은 흡수하며 기묘한 신음을 지르는 에히트였던 것이 있었다.

 "으, 으, 으, 우, 우아, 아아, 우아아――"

　그런 정신을 긁는 듯한 불쾌하기 짝이 없는 신음에 이끌리듯이 주위의 일그러진 공간에서 증기가 모이고, 그 안에는 마물이나 사도로 보이는 것들이 있었다. 하지만 모두가 저항하는 모습도 보이지 않고 허망한 눈초리로 허공을 바라본 채 에히트에게 흡수되어 갔다.

　그리고 더욱이 울리는 불쾌한 소리. 뼈와 뼈가 문대 박살나는 것만 같은, 혹은 살과 살이 맞부딪히는 것만 같은 생생한 소리가 증기 안에서 들려온다.

　동시에 띄엄띄엄 갈라진 목소리가 울리듯이 퍼졌다.

――죽고, 싶지……않아, 죽고 싶…지……아
――왜……충분……알 수…죽…지 않아
――영원……을… 모든 걸……
――시인……나는…신…이 됐……그런데… 왜……
――틀…리지 않……나는……
――따라라… 모든 게…… 무너지고…… 무너…
――괴로…라, 외쳐…라…울며……불며…
――싫어……죽고 싶지…않, 아

　그 말은 삶을 향한 집착이자, 다른 사람을 향한 원한이었으며, 어린애 같은 독선이었고, 속물적인 자기 보호였고, 변명 담긴 화풀이였다.

　하지만 죽고 싶지 않다는 그 마음도, 혼자가 되어 모든 걸 박살내고 싶다는 그 마음도……인정하고 싶지는 않아도, 하지메는 이해하고 말았다.

　나락의 밑바닥에서 다른 자들은 아무래도 좋다며 변심하고, 피와 살을 취하며 발버둥쳤다. 유에를 빼앗겼을 때에는 허무한 감정에서 올라온 극한의 파괴가 담긴 개념마저 만들어 폭주했다.

 "……저건 어쩌면 너희와 만나지 못 했던……나――"

　나인 걸지도 몰라. 그렇게 중얼거리려던 하지메의 입술을 유에의 작은 검지가 가로 막는다.

　그리고 조용히 고개를 젓고는 속삭이는 목소리로 부드럽게 부정한다.

 "……저건 하지메랑 달라. ……저 녀석에게도 분명 마음을 준 사람이 있었을 거야. 손을 뻗어야만 했던 사람도 있었을 거야. 그걸 붙잡지 않은 게 저 결과야."

　유에의 붉은색 눈동자가 작게 웃어 보인다.

 "……이제까지 하지메가 걸어온 궤적. 그게 하지메의 전부."

　변심했어도, 나락의 밑바닥에서 들려온 비명을 들었다. 이 세계 따위 아무래도 좋다며 결국 수많은 사람들을 구해왔다. 그렇게 걸어온 궤적이, 하지메의 폭주를 막아주었다.

　그러니까 비슷해 보여도 전혀 다르다고.

　그러니까 자신을 괴롭히지 말라고.

　그렇게 전한다. 전해진다.

 "……유에가 그렇게 말한다면 그런 거겠지."
 "……응."

　한창 위험할 때 무슨 감상에 젖어 있는 거냐며, 그리고 이런 상황에서 무슨 치유를 받는 거냐며 쓴웃음을 지은 하지메에게 유에는 작게 웃어 보였다.

　그러는 동안에도 에히트였던 것은 듣기 힘든 제멋대로의 감정을 내뱉고, 반대로 혼에는 증기나 마물, 사도의 잔해를 엄청난 기세로 흡수했다.

　에히트는 제정신을 잃었다. 불안정한 공간을 생각해 보면, 방금 전의 충격파만이 아니라, 에히트의 이상 상태가 작용하고 있다는 걸 알 수 있었다. 그건 즉, '존재 부정'의 탄환은 분명히 에히트에게 치명상의 대미지를 주었다는 것이다.

　그럼에도 소멸하지 않고, 부정되어 소멸한 자신의 존재를 보충하기 위해 증기와 마물들을 흡수하고 있는 것은 전적으로 에히트의 생존 욕구, 지배 욕구를 향한 강한 집착 때문이리라.

　그렇게 당장이라도 소멸할 것만 같은 자신을 집념만으로 유지하고 있는 에히트. 하지만 하지메 일행은 끝을 낼 방법을 가지고 있지 않다.

　마력은 고갈되었고, 몸은 만신창이가 되어 제대로 일어서는 것조차 불가능했다.

　준비해둔 비장의 카드는 전부 사용했다. 그 사실에, 하지메는 쓴웃음을 지을 수밖에 없었다. 정말로 판타지라는 꿈과 희망이 담긴 말로 표현하기에는 살짝 하드한 세계였다.

　그때, 에히트의 주위를 감싼 증기가 파열하듯이 날아갔다.

　아직도 소용돌이치는 검은 안개를 두르고 있지만, 그 모습은 확실히 보였다.

 "진짜 괴물이 따로 없네."
 "……응. 이쯤 되니 불쌍해."

　두 사람의 감상은 솔직했다.

　거기에 있는 것은 고깃덩어리. 몇 종류의 살을 뼈와 가죽과 함께 적당히 이어 붙여, 거기에 손발을 꽂은 것만 같은 추한 육체. 촉수가 몇 개나 꿈틀거려 그로테스크하기 짝이 없다. 거기에 있는 것만으로도 사람의 정신을 뺏어갈 것만 같은, 구역질을 재촉하는 모습이었다.

　그런 덩어리로 변한 에히트였던 것이 불쑥 절규를 지른다.

――그아아아아아아아아아아아아아!!

　그 순간, 불어오는 폭풍. 검은 증기가 소용돌이치고 보이지 않는 충격파가 고기 덩어리를 중심으로 하얀 바닥을 날려버린다.

　지향성을 가지지 않고 원형으로 뻗어나간 것이었지만, 그럼에도 이미 제법 거리를 두고 있던 두 사람을 더욱 날려버릴 정도의 위력을 품고 있었다.

　고통의 신음을 하며 날아가, 그럼에도 잡은 손은 절대 놓치 않고 바닥을 구르는 두 사람. 하지메는 고통에 표정을 일그러트리면서도, 어깨를 으쓱이고는 유에에게 지시를 내렸다.

 "유에, 피를 빨아."
 "……하지만."
 "괜찮대도."

　하지메의 말에 주저하는 유에. 하지메는 괜찮다지만, 그럴 리가 없다. 이미 치사량에 가깝거나, 혹은 넘었을 정도로 피를 흘렸으니까. 복부의 상처도, 양 다리의 상처도 아직 아물지 않았다. 근육을 조여 출혈을 막고 있지만, 언제 과다 출혈로 고동이 멈추어도 이상할 게 없는 상황이었다.

　의식을 유지하고, 살아남기 위해, 적을 죽이기 위해 사고를 할 수 있었던 건 전적으로 괴물이라 불릴 정도로 강인한 육체 덕분이다. 그럼에도 정말로 아슬아슬하지 않은가. 여기서 유에가 피를 빨면 목숨을 잃을지도 모른다.

　멀리서 에히트는 다시 정신이 날아갈 것만 같은 포효를 지른다. 그때마다 공간이 크게 파도치고, 충격파가 하얀 세계를 파괴해 간다. 더욱이, 꿈틀거리는 촉수가 사냥감을 찾듯이 방황하는 모습도 보인다. 이대로는 아무것도 하지 못하고 죽을 게 명백했다. 그럼에도 주저해버리는 유에에게 웃어 보이는 하지메.

　그건 언제나 유에의 가슴을 뛰게 한 대담한 웃음. 어금니를 드러내고 눈을 빛내며, 아군에게는 막대한 신뢰를, 적에게는 트라우마와 전율을 주는, 흡혈 공주를 포로로 만든 악마의 웃음.

 "말했잖아? 흔해 빠졌다니까. 내가 이런 상황도 예측 못 했을까?"
 "하지메……"
 "확실히 카드는 전부 썼어. 하지만 어디까지나 준비한 완성품만 다 쓴 거잖아?"

　더 이상 유에는 말하지 않았다. 아, 정말로 내가 사랑하는 사람은 이리도……악마적인가. 그런 마음에 뛰는 가슴이 거친 숨으로 바뀌어 올라오고, 이윽고 고개를 끄덕였다.

　그리고 하지메가 자신을 안는 팔의 감촉을 느끼며 목덜미를 문다. 흘러 들어오는 피가 유에의 마력을 약간 회복시킨다. ――아니, 다음 순간 엄청난 동맥이 뛰기 시작했다. 쿵쿵, 보통은 아무 효과도 얻을 수 없는 미량의 피가 "혈맹 계약"의 효과를 가볍게 뛰어 넘어 유에를 회복시켰다.

　그 원인은 하나.

――유에 전용 아티팩트 나구모 하지메

　유에의 '혈맹 계약'을 몇 계단 승화시키는 효과와 '한계 돌파'를 가능케하는 효과. 그리고 치트 메이트의 성분을 부여한 혈중 철분을 풍부하게 품은 혈액. 그것이 하지메의 몸에 흐르고 있다.

　자신이 아티팩트를 잃고, 되찾은 유에가 지치고, 더욱이 '존재 부정의 탄환'으로 죽이지 못 했을 때를 상정해서 자신을 유에 전용 아티팩트로 만든 것이다. 그 이름처럼, 지금의 하지메는 유에에 한해서는 신의 물을 뛰어 넘는 힘과 회복을 가져다주는 국보급 아티팩트가 된 것이다.

 "……으응."

　너무나 감미롭고, 안쪽에서 불타는 듯한 쾌락에 유에가 그만 신음하는 가운데, 그런 유에의 회복을 알아차린 것처럼 에히트가 무수한 촉수를 엄청난 속도로 사출 시켰다. 그 끝자락은 예리해서 닿으면 단숨에 몸이 꿰뚫릴 터였다.

　유에는 하지메의 목덜미에서 입을 떼고는 한 손을 방패로 삼듯이 촉수를 향해 내밀었다. 그 순간, 눈앞의 공간이 일그러진다.

　그곳에 다가오는 촉수.

　하지만 전부 두 사람에게는 닿지 못 했다. 일그러진 공간이 모든 걸 집어삼킨 것이다. 아니, 정확히는 다른 공간으로 방출되었다고 해야 하리라.

　유에는 적은 마력으로 확실히 방어하기 위해, 불안정해진 공간을 이용했다. 공간 마법을 발동시켜 공간을 절단내거나 게이트를 만들 힘은 없었지만, 그렇다면 이미 흔들리고 있는 공간을 써서 다른 세계로 이어지는 게이트를 만들면 그만이었다. 이미 열린 구멍을 살짝 펼치는 정도라면 그리 많은 힘은 소모하지 않았다.

　유에는 공간 결계가 확실한 효과를 발휘한 걸 확인하고는, 다시 하지메를 보았다.

　하지메의 눈동자가 미묘하게 초점이 흔들리기 시작했다. 지금의 미량의 흡혈만으로도 역시 한계가 찾아온 것이다. 얼굴에서 혈색이 빠지고, 당장이라도 쓰러질 것만 같았다. 상처를 의식하여 그 고통으로 간신히 의식을 붙잡고 있는 상태다.

　하지메의 몸을 받쳐주는 유에에게 하지메가 갈라진 목소리로, 그럼에도 체념은 전혀 담기지 않은 힘이 있는 목소리로 물었다.

 "유에…… 어느 정도 회복……된 거지?"
 "……응."
 "카드는… 없어. 하지만……없으, 면――"
 "……만들면 돼."

　하지메의 뜻을 읽어낸 유에가, 공간을 조작하며 말을 이어받는다. 그에 작게 웃어 보이는 하지메.

 "……녀석을 없애는――"
 "개념을 지금 여기서. 하지만 나 혼자만의 마력으로는 부족해."
 "변성 마법……나를――"
 "읏……권속화. 나한테 피가 있으니까."

　방긋 웃는 하지메에게, 어디까지 상정한 거냐며, 그리고 처음부터 자신을 향한 신뢰를 전제로 한 책략에 유에는 말로 다 할 수 없는 표정을 지었다.

 "……재료는?"
 "내 눈."

　하지메의 지시에 따라, 유에의 얇은 손이 하지메의 오른눈을 만진다. 그리고 스윽 기세를 담아 박히는 손가락. 하지메가 작게 신음하지만, 유에는 입을 앙 다물고 주저 없이 뽑았다.

　그 손바닥에 작고 푸른 수정구가 놓인다. 마안석이다.

 "유에……부탁, 해."
 "……응. 맡겨줘."

　그렇게 시작된 변성 의식.

　필요한 마력을 얻기 위해 더욱 피가 빨린 하지메는 서서히 약해진다. 끝내 고동이 언제 멈추어도 이상할 게 없을 정도로 약해졌다.

　하지만 유에의 손이 하지메의 가슴가에 얹힌 순간, 마치 전기 쇼크라도 받은 것처럼 격한 고동이 울린다. 맥이 뛰는 고동은 시시각각 커져만 간다.

　그건 하지메를 유에와 같은 흡혈귀로 변성시키는 마법. 티오가 다른 마물을 권속으로 바꾼 것과 같은 원리다. 마물과 달리 섬세하고 약한 인간에게 쓰면, 일반적으로 그냥 끝나지 않는다. 하물며 종족을 바꾸는 변성 마법은 최고급 난이도를 자랑한다.

　용화라는 변성 마법을 근원으로 가진 고유 마법의 사용자인 티오가 흑례편의 도움을 받아야만 하는 시점에서, 얼마나 어려운 마법인지 알 수 있을 터이다. 그걸 변성 마법이 익숙지 않은 유에가 인간을 상대로 연습도 없이 사용한다.

　희대의 천재인 유에가 심신 모두 인외의 강인함을 가진 하지메에게 쓰니까 성공의 가능성을 지닌 카드. 아니, 처음부터 이 방법을 상정해둔 하지메는, 성공한다는 확신을 가지고 있었던 것이리라. 유에를 진심으로 신뢰하고 있었기에.

　멀리서 에히트의 고깃덩어리가 다가오는 게 느껴진다. 그건 분명 죽음의 카운트다운일 터이다.

　변성 마법에 힘을 주고 있기에 공간 제어가 물러지고, 몇 개의 촉수가 몸을 꿈틀거리기 시작했다.

　하지만 그런 극한 상태에서도 괴물이 사랑하는 파트너는 완벽히 대응해 보인다.

 "유, 에."
 "……응. 와, 하지메."

　눈동자가 유에와 같은 심홍으로 물들고 어금니가 뻗어나온 하지메가, 유에의 닿으면 부러질 것만 같은 얇고 매끄러운 목덜미를 물었다. 그리고 흡혈귀의 특성을 살려 피를 힘으로 바꾼다.

 "……아아."

　하지메의 목이 움직일 때마다, 유에가 달달한 숨을 내뱉는다.

　몸에서 힘이 빠져나가는 걸 알 수 있는데도, 지금은 그럴 때가 아니라는 걸 알고 있는데도, "좀 더"라는 바람이 들고 만다.

　감미로운 신음이 울리는 가운데, 흐르는 피의 양에 비례해 하지메의 마력이 회복된다.

　하지만 유에는 초조해하며 생각한다.

 '부족해……'

　그래, 부족한 것이다. 개념 마법을 만들어내는 데에 절대적으로 부족했다. 하지메의 전쾌가 아닌 거리가 먼 마력으로는, 지금 이 순간에도 다가오는 괴물을 끝장낼 개념에는 닿지 않았다.

　자신의 안에서 흐르는 피도 한계까지 이르렀다. 하지메의 회복양도 파악하고 있다. 이대로는 부족한 마력으로 될 대로 되라는 식으로 도박을 걸 수밖에 없다. 그것도 상당이 질이 나쁜 도박이다.

 "괜찮아. 너에게 바친 아티팩트(내)가 이 정도일 리 없잖아?"

　초조함이 표정에 드러난 것일까. 유에의 목덜미에서 떨어진 하지메는 그렇게 말하며 이번에는 유에의 입술을 빼앗았다. 그리고 "으응"하고 작은 소리를 내는 유에의 입술을 어금니로 깨물고, 동시에 자신의 입술도 깨문다.

　그렇고 서로에게 키스하는 가운데, 그 녀석이 찾아왔다.

쿵!!

　그렇게 엄청난 기세로 마력이 부풀어 오른 것이다.

　유에의 고갈 직전이었던 마력이 부풀어 올라 황금색 소용돌이가 몰아친다. 동시에 하지메도 방금 전까지의 회복량으로는 상상도 할 수 없을 정도로 막대한 마력이 부풀어 올랐다. 두 사람을 중심으로 하늘을 뚫을 것만 같은, 아니, 실제로 '신의 영역' 공간을 꿰뚫어 하늘로 뻗는 마력의 급류가 불어온다.

　황금과 진홍이, 마치 두 사람의 관계를 드러내는 것처럼 엇갈리고, 섞이며, 일체가 되어 날뛴다.

――입자형 아티팩트 연리의 계약

　아티팩트로 변한 하지메의 피와 유에의 몸 안에 쌓인 금속 입자. 이 금속 입자는 사실, 일정 조건하에서만 발동하는 아티팩트였다. 그 조건과 효과는 혈맹 계약을 맺은 두 사람이, 아티팩트로 변해 있는 서로의 피를 교환하는 것으로, 연쇄 반응적인 혈력 변환을 가능케하는 것. 그 효과는 당사자들이 스스로 혈액 교환(키스)를 멈출 때까지 한없이 이어진다.

 "……아앙."

　부풀어 오는 힘에, 사랑하는 연인과 섞이는 기쁨에, 유에가 신음하며 몸을 떤다. 그건 하지메도 마찬가지였다. 품안에 있는 흡혈 공주가 사랑스러워 어쩔 수가 없겠다는 모습으로 피의 맛이 나는 입맞춤을 반복한다.

　에히트의 찌꺼기가 바로 곁까지 왔다. 촉수와 함께 막대한 충격파를 날린다.

――아아아아아아아아아아아아아아아아아아!!

　그에, 유에는 눈을 돌리지 않고 왜곡 공간을 해제했다.

　이제 그런 건 필요 없다는 걸 알았기 때문이었다. 그걸 드러내듯이, 황금과 심홍의 마력이 장벽처럼 우뚝 선다. 그리고 다음 순간, 마찬가지로 막대한 충격을 날려 모든 공격을 상쇄한다. 하지메의 "충격 변환"이다.

　그러는 동안에도 두 사람은 하염없이 서로를 찾는다.

　괴물이 방치되는 그 모습은, 솔직히 말해 불쌍했다.

　그걸 용서할 수 없다는 양, 불쾌하기 짝이 없는 괴성을 지르며 맹렬한 공격을 날리는 에히트.

　그 모든 걸 마력 충격으로 날려버리며, 이제는 하얀 공간을 안쪽에서 파괴할 수 있을 정도의 막대한 마력을 이끈 두 사람은 천천히 입술을 떼었다. 두 사람 사이에 걸린 은색 다리가 참으로 요염했다.

　동떨어진 두 사람의 달달한 분위기를 방해할 수 있는 존재는 없었다.

　두 사람은 부등켜 안은 채, 살짝 손을 겹쳤다. 그 사이에는 신의 결정이 포함된 마안석과, 날아가면서도 절대 놓지 않았던 작은 총이 있었다.

　그리고 영창하는 그것은, 하지메의 비장의 카드(흔해 빠진 기술).

 "연성!"

　직후, 황금과 진홍이 녹아내려 태양이 탄생한 것만 같은 빛이 발생했다.

　그 아름답고 강한 빛에, 에히트의 괴물은 몸부림치며 물러난다. 마치 그 다스함마저 느껴지는 빛을 싫어하는 것처럼.

　빛이 모인다.

　그 너머에는 에히트를 향해 맹렬한 눈빛과 함께 팔을 내민 하지메의 모습이 있었다. 그 손에는 작은 총이 쥐여 있었다.

　손상이 심해 부들부들 떨리는 오른손을 조준을 정확히 하지 못한다. 그걸 아래에서 작은 손이 받쳐준다. 유에의 손이다.

　서로에게 몸을 맞대며 둘이서 하나의 작은 총을 갖춘다. 올라오는 스파크는 심홍과 황금. 모든 걸 끝내는 만화 필살의 탄환이 다시 한 번 포효한다.

　거기에 담긴 건 틀림없는 개념 마법.

――키이이이이이이이이이잉!

　에히트가 미친듯이 촉수를 날린다. 자신을 향한 강한 힘을 본능적으로 이해해버린 것이리라.

　하지만 무턱대고 날린 공격이 황금과 심홍에 휩싸인 두 사람에게 통할 리도 없었고, 그 전부가 쉽사리 마력 충격에 튕겨 나간다.

　그리고,

 "남자에게 키스해서 승리를 얻다니. 꼭 히로인 같네, 유에."
 "……응, 마지막에는 반드시 승리를 얻는 게 꼭 히어로 같아."

　둘이서 농담을 나누며 은은히 빛나는 총으로 에히트의 정중앙을 조준한다.

 "뭐, 그건 제쳐두고, 저 녀석에게 하고 싶은 말이 있잖아?"
 "……응."

　두 사람은 잠시 눈을 마주한다. 서로의 얼굴에 떠오르는 것은 대담한 웃음.

　해방된 말은 이제 막 탄생한 강대한 개념이 되어, 수많은 재난을 되돌려주는 말. 그리고 분명 과거에 에히트에게 놀아난 모든 사람들의 마음을 대변한 말.

 ""――'이제까지 받은 고통을 그대에게(이 빌어먹을 새끼가 누굴 건드려?)'""

　소리도 없이 공간을 가르는 한 줄기 섬광.

　그건 빗나가지 않고 에히트의 정중앙에 꽂혔다.

　개념 마법 '이제까지 받은 고통을 그대에게'――대상이 이제까지 다른 자에게 준 고통을 그대로 받는 마법.

　과거에 골고다 언덕에서 성창에 찔린 성인처럼, 신이었던 것은 상처에서 피를 내뿜는다. 물론, 그에는 그 성인 같은 성스러움이 없어서, 질척거리는 검고 불쾌한 물질이었다.

　고깃 덩어리가 붕괴해 가는 가운데, 교착되어 있던 에히트의 잔재는 한 박자 후.

――기이아아아아아아

　그런 엄청난 절규를 질렀다.

　그리고 다음 순간, 폭발하듯이 육체가 터지고 검은 증기가 섞인 백은의 마력이 하늘을 뚫었다.

　그건 마치, 미치광이 신이 지르는 단말마 같았다. 수천 년, 혹은 수만 년 간 저지른 외도가 전부 자신의 몸에 돌아온 것이다. 이성 없는 괴물로 변했다고는 해도, 지옥의 괴로움조차 미지근하다고 할 수 있는 고통을 순식간에 느낀 것이 분명하다.

　절규를 품은 섬광은 공간을 분쇄하고, 그 너머에서 익숙한 검붉은 하늘을 드러낸다.

　틀림 없는 에히트의, 이 세계 신의 마지막 모습이리라.

 "……"
 "……"

　말이 없는 두 사람.

　그저 서서히 작아져 허공으로 사라지는 에히트의 마지막 빛을 바라본다. 그 손에 쥔 총은 부하를 견디지 못하고 무너져 내렸다.

　텅 비어버린 손을 자연스레 붙잡고, 서로의 얼굴을 바라보는 두 사람. 이미 마력은 사라졌고, 두 사람의 주의는 조용해졌다. 체력도 마력도 전부 써버린 두 사람은, 서로의 몸을 받쳐주고는 방긋 웃었다.

　영역의 창조주가 사라진 탓일까. 하얀 공간이 요동치기 시작했다. 불안정했던 공간은 끝내 흉폭 해졌고, 여기저기가 붕괴하기 시작한다. 하지메는 주위나 자신들의 상황을 확인한 후, 괴로운 표정으로 운을 뗐다.

 "큰일이네. 여운에 젖어 있을 때가……아닌가 봐."
 "……응. 설 수 있어?"
 "……칫, 다리…는 고사하고 몸 전체가 도통 말을 안 듣네. 너는?"
 "……앉아 있는 게……고작."

　서로를 바라보며 쓴웃음 짓는다. 아무래도 진짜 위기는 신을 없앤 후에 찾아온 모양이다.

 "미안하다, 유에. ……사실은 에히트를 죽인 후에, 회복시켜서 입자로…… 게이트 키를 만들…… 생각이었는데……」
 "……응. 그럴 시간은 없나 봐. 이제 서로 피가 안 남았어."
 "그래. 게다가…… 입자 자체도 불안정한…… 공간에 말려들어 다 날아가 버렸어. 못해도 팔이나 다리뼈라도 쓰면…… 일회용 아티팩트라도…… 만들 수 있을까 싶었……는데……"


　 '신의 영역' 붕괴가 너무 빨라 마력 회복이 따라잡지 못한다며, 하지메는 벌레 씹은 표정을 짓는다. 예상하지 못한 건 아니지만, 에히트의 끈질김은 하지메의 여유를 없앨 정도였다. 때문에 회복약을 남길 여지도, 혈력 변환을 위한 피도 남아 있지 않았다.

　끝끝내 정말로 카드를 다 써버린 것에 "이 얼간아"하고 속으로 매도하면서도 절망에는 빠지지 않는 하지메.

 "여기까지 와서…… 끝이라니…… 인정 못해. 기어서라도 돌아가자."
 "……응."

　서로에게 어깨를 빌려주며 말 그대로 붕괴하는 하얀 세계를 기어 조금씩 나아가는 두 사람. 속도가 붙지 않아 도통 나아가지 못하는 걸음이지만, 두 사람은 조금도 체념하지 않는다.

　그럼에도 현실은 언제나 비정해서, 주위 붕괴는 서서히 격해지고, 두 사람의 의지째로 집어삼키겠다며 다가온다. 하지메의 시선 끝에는 어느샌가 나타난 빛의 베일이 있었다. 이 공간의 출입구다.

　붕괴가 다가온다. 죽음이 쫓아온다. 필사적으로 빛의 베일을 향해 나아간다.

　하지만 그 눈앞에서 빛의 베일이 붕괴했다.

 "젠장."
 "……하지메."

　바로 눈앞에서 떠나간 탈출의 길에, 하지메는 그만 욕을 내뱉는다. 유에는 그걸 나무라듯이 하지메를 잡은 손에 힘을 담았다.

 "……사면초가네. 이제는 걸 수밖에……없나."
 "……응. 붕괴에 뛰어들자."

　이젠 그것밖에 없었다. 동료들이 그렇게 한 것처럼, 두 사람도 이따금 보이는 지상의 광경을 노리고 붕괴하는 공간 자체에 뛰어드는 것이다.

　하지만 아무리 생각해도 미래가 있을 것 같지는 않았다. 도박조차 되지 않는 무모한 시도다. 말하자면 폭탄을 가슴에 품고, 그 폭발력으로 멀리까지 날아갈 수 있을지 모른다는 것과 같은 말이니까. 날아가기 이전에 산산조각이 날 게 분명했다.

　하지만 그럼에도 포기할 수는 없었다.

 "……유에."
 "왜?"
 "사랑해."
 "응, 나도……사랑해."

　붕괴를 앞에 둔 것이 믿기지 않을 정도로 침착하게 서로를 향한 마음을 전하는 두 사람. 드디어 무사한 바닥도 사라졌다. 두 사람이 있는 장소에도 균열이 생긴다.

　그렇게 쩌적하고, 기분 나쁜 소리가 들려오고, 두 사람이 각오를 다져 지상이 보이는 공간에 뛰어들려고 한 그 순간.

 "자아아아아아아아아암깐! 절묘한 타이밍에 나타나는 미소녀 전사, 밀레디 라이센☆ 여기에 등장! 나를 부른 게 너희야? 너희지? 너희잖아?"

　뭔가가 튀어나왔다.

 ""……""

　그만 눈이 작아지는 두 사람.

　하지만 침입자는 그런 두 사람도 신경 쓰지 않고 하늘을 찌를 것만 같은 텐션으로 입을 열었다.

 "뭐야~ 모처럼 위험해 보이기에 도와주러 왔건만~ 리액션이 없는 게 어딨어~ 밀레디가 울어버릴라! 훌쩍훌쩍, 엉엉엉엉 해버린다?"
 "……시끄럽게."
 "……응, 밀레디 맞네."

　장난 아닌 짜증남에, 둘은 드디어 눈앞의 광경이 현실이란 걸 받아들인다. 그리고 주위를 둘러보니 어느샌가 붕괴가 멈춰 있었다.

 "이거……네가 한 거야?"
 "흐흥, 뭐 그렇지. 이 정도는 해방자인 밀레디라면 간단한 일인 걸~ 뭐, 이것도 어차피 몇 분 못 버티겠지만☆"
 "……혹시 탈출할 수 있는 거야?"
 "물론! 이미 토깽이랑 용대가리는 지상에 버려두고 왔는걸! 이제는 두 사람만 남았어! 역시 밀레디! 훌륭한 여자! 자, 박수, 박수!"

　스마일 가면을 어떤 원리인지 반짝거리며 그렇게 말하는 밀레디. 짜증 나는 언동은 둘째치고, 진심으로 감사를 품는 두 사람. 그와 동시에 한없이 분한 기분이 들고 말았지만.

　하지만 다음 말에 그럼에도 웃고 있던 두 사람이 표정이 무너진다.

 "자, 이게 '열화판 경계 화살' 마지막 한 자루야. 이런 안정되지 못한 공간이 아니면 제대로 쓰지도 못하는 불량품이지만 탈출하는 데에는 충분할 거야. 그리고 이건 이번 방송에서만 특별히 제공해드리는 회복약! 화살의 능력을 발동시킬 정도로는 회복할 수 있지요~ 이 모든 구성이 단돈 0원! 이것만 있으면 두 사람 모두 불끈불끈! 자, 이제는 이 누님에게 맡겨만 두시라~☆"
 "……너는? 같이 가는 거 아니었어?"

　집어던진 '열화판 경계 화살'을 유에가 받는 걸 뒤로하고, 하지메가 묻는다. 마치 밀레디가 이 붕괴하는 공간에 남는 것만 같이 말했기 때문이다.

　아무래도 그 추측은 들어맞은 모양이다.

 "남아야지~ 이런 엉망이 된 공간을 방치해서야 지상도 말려들어 연쇄 붕괘해버릴 테니까. 내가 처리할게."
 "……꼭, 여기서 죽을……것처럼 떠드네."

　회복약 덕에 아티팩트를 발동시킬 수 있을 정도의 회복을 이뤄낸 하지메가 제법 편해진 말투로 묻는다.

　밀레디는 그에도 당연하다는 양 대답했다.

 "응! 내 초절정☆마법으로 '신의 영역'의 붕괴를 유도 압축할 예정이었으니까. 붕괴 직전이겠다, 이 몸과 혼백을 매개로 써서 마력을 증대시키면 충분해. 그러니까 나는 여기서 끝! 바이바이!"
 "자기희생이야? 어울리지도 않아. 그보다――"

　체념 같은 말이 거슬린 하지메가 그렇게 말하려 한순간, 밀레디 골렘에 겹쳐지듯이 14, 5 정도의 금발 미소녀가 나타났다. 혼백을 투영하고 있는 모양으로, 아마 그게 밀레디 본래의 모습이리라.

　그런 소녀 모습의 밀레디는 장난스러운 말투와는 달리 지독히 만족스러운, 그럼에도 부드러운 표정으로 두 사람을 바라본다.

 "자기만족이지. 동료하고, 나의 소중한 사람하고 나눈 약속, "나쁜 신을 쓰러트리고 세계를 구하자! 오!" ㅅ같은~ 동화 같은 멍청한 이야기를 진심으로 나눈 약속을 이뤄내는 거니까."
 "……"
 "그때에는 손 쓸 도리도 없이 져서, 다들 흩어지고, 그런데도 미궁 같은 걸 만들고……줄곧 이때를 기다렸어. 지금 , 이 장소에서 사람을 위해 전력을 다하는 게 내가 이제까지 살아온 이유인걸."

　독백 같은 밀레디의 말을, 두 사람은 조용히 듣는다. 밀레디가 싸구려 같은 자기 희생에 젖어 있는 것이 아니라, 자신들은 상상조차 하지 못할 정도의 과거에서부터 이제까지 가슴에 품어온 마음을 지금 이뤄내려고 한다는 걸 이해한 것이다.

　그런 두 사람의 모습에 밀레디는 더욱 부드러운 표정을 짓는다.

 "고마워, 나구모 하지메. 유에. 우리 비원을 이뤄줘서. 우리 마법을 바른 곳에 써줘서."
 "……응. 밀레디. 네 마법이 가장 도움이 됐어."
 "쿠후후, 당연하지! 누구 마법인데! 전에 말한 게 딱 들어맞았지? '네가 너로 있는 한 반드시 신을 죽일 거다'라고 했잖아?"
 "……바라는 대로 살면 돼. 네 선택이 분명 이 세계를 구할 테니까. 하고도 말했지. 어때? 내 선택이 세상을 구한 것 같아?"
 "그럼! 그 빌어먹을 녀석이 네 손에 세상을 뜬 덕에 내가 여기 있는 거니까! 이 찌꺼기 같은 생명을 사람들을 위해 쓰는 거지. ……드디어 안심하고 모두의 곁으로 갈 수 있겠어."

　분명 일반적인 몸이었다면 밀레디의 눈꼬리가 빛나고 있었으리라. 그런 생각이 들 정도로, 밀레디의 말에는 만감이 담겨 있었다.

 "자, 두 사람 다. 슬슬 한계가 왔어. 너희를 기다리는 사람들이 있는 곳으로 가야지. 나도 기다려준 사람들이 있는 곳으로 갈 테니까."

　정지된 시간이 움직인다.

　회복약 덕에 비틀거리면서도 어떻게든 일어선 두 사람은, 유에의 손에 있는 '열화판 경계 화살'을 발동시키며 똑바로 밀레디를 보았다.

 "……밀레디 라이센. 너에게 경의를 표할게. 수많은 시간 속에서 상처 하나 입지 않은 그 강한 의지는, 분명 천하 일품이야. 오스카 오르크스, 나이즈 그류엔, 메일 멜지네, 라우스 반, 류티리스 하루체나, 반둘 슈네. 당신들의 소중한 사람들을 나는 절대 잊지 않을 거야."
 "……응. 너희가 발버둥친 궤적은 헛수고가 아니었어. 반드시 후세에 전해줄게."
 "둘 다……뭐, 뭐야~ 쑥스럽게! 지금은 그런 말할 때가 아니잖아! 서둘러 가야지! 자, 어서, 어서!"

　어딘가 부끄러운 듯한, 그럼에도 감격에 빠진 표정으로 등을 돌리는 밀레디가 파닥파닥 팔을 휘둘렀다.

　고동은 더욱 격해지고 붕괴가 다시 시작된다.

　하지메와 유에는 눈을 마주하려 하지 않은 밀레디에게 작게 웃어 보이고는, 붕괴한 하얀 바닥의 끝자락까지 걸었다. 그리고 서로를 향해 고개를 끄덕인다.

 "잘 있어, 세계의 수호자."
 "……안녕."

　두 사람은 그렇게 말하며 심연처럼 붕괴된 공간을 향해 뛰어들었다.

　후에 남은 밀레디는 "후우~"하고 한숨을 내쉬는 동작을 취한다.

 "세계의 수호자라. 쑥스럽네. 마지막의 마지막에 저러는 게 어딨어. ……무슨 잘 했다고 상주는 것도 아니고."

　그런 혼잣말을 하며, 그 몸을 중심으로 검게 소용돌이치는 구체를 만들었다. 검은 번개처럼 스파크하며, 검은 별을 중심으로 한 밀레디는 살짝 고개를 든다.

　어느샌가 그곳에는, 아무리 세월이 흘렀어도 변하지 않은 소중한 사람들의 모습이 있었다.

 "다들……"

　말은 없다. 죽을 때의 주마등, 혹은 단순한 환각일지도 모르겠다.

　하지만 그런 건 아무래도 좋았다.

 "뭐야 마중 나온 거야? 에헤헤. 그럼 말해버릴까? 드디어 말해버릴까?"

　별이 주위의 모든 걸 집어삼킨다. "절시"하고는 비교도 되지 않았다. 모든 걸 감싸 자신의 내부에서 분쇄한다. 그래, 말하자면 블랙홀이었다.

　모체가 된 아티팩트인 골렘이 흔적도 없이 사라지는 가운데, 밀레디의 혼은 천진난만하기 짝이 없는 표정으로 외쳤다.

 "다들, 다녀왔어어어어어~!!"

　다음 순간, 하얀 공간은 소리도 없이 빛과 함께 사라졌다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　은색의 천사들이 마치 유성처럼 차례로 땅에 떨어지고, 검붉은 세계는 끈임 없이 고동하며, 본래의 하늘이 있어야만 하는 하늘에는, 반전된 세계가 흔들거린다. 그 반전된 세계도 한눈에 알 수 있을 정도로 붕괴하고 있었다.

　세계의 종말.

　그런 말이 연합군 사람들의 뇌리에 스쳤다. 맹위를 떨친 사도들이 기능을 정지했어도, 솔직히 기뻐하지 못한 것도 세계가 비명을 지르고 있었기 때문이리라.

 "아아, 신이시여……"

　누군가가 그렇게 중얼거렸다.

　세계의 붕괴 앞에, 손에 든 검은 얼마나 작은가. 모두가 그저 멍하니 망가져 가는 천상의 세계를 바라볼 수밖에 없었다.

　그때, 늠름한 목소리가 들려온다. 모습이 보이지 않는 신이 아닌, 자신들의 옆에서 함께 사선을 넘은 "풍요의 여신"――히타야마 아이코의 목소리였다.


 "여러분, 정말 하실 거 없습니다! 저기에는 그 사람이 있으니까요! 분명 지금 이 순간에도 저곳에서 사악한 신과 싸우고 있을 터입니다! 사도가 추락한 것도 하늘의 세계가 부서지는 것도, 사악한 신이 괴로워한다는 증거입니다! 그러니 빌어야 합니다! 그 사람의 승리를! 인간의 승리를! 자 목소리 높이고! 저희의 의지를 전하는 겁니다!"

　조용해지는 전장.

　아이코의 말은, 하지메에게 넘겨받은 대사집에 있는 것이 아니었다. 그 증거로, 하지메를 "나의 검"이 아닌 "그 사람"이라 부르고 있다. 틀림없는 아이코 본인의 마음에서 나오는 외침이었다. 하지메와 동료들의 무사와, 그 승리를 확신하고 있다는 아이코의 뜻이 담긴 말.

　가장 먼저 응한 것은 리리아나.

 "승리를!"

　아티팩트로 확성된 가련한 목소리가 전장에 울린다.

　그에 피로 물든 모습으로, 그럼에도 힘차게 호응한 것은 가할드.

 "승리를!"

　이어서, 캄이, 아둘이, 알프레릭이 외친다.

 "승리를!!"

　그러니 자연스레 사람들의 마음이 이어졌다.

――승리를! 승리를! 승리를! 승리를!

　전장의 승리의 합창이 울린다. 고동을 집어삼키고, 대지를 마비시키고, 천상의 세계로 닿으라며 "사람"의 의지가 어둠을 떨쳐내고 태양의 빛처럼 상승한다.

　인간도, 아인도, 이세계인도 관계없이 자신들의 승리를, 그리고 천상의 세계에서 싸우는 사람들을 믿고 말도 안 될 정도로 우아하게 뭉친 소리를 지른다.

　그런 가운데, 한 사람. 합창에 끼지 않고 혼자서 상공을 바라보는 검은 천사가 있었다. 밀레디를 믿고서, 하지메 일행의 귀환을 기다리는 카오리다. 공중에 떠서, 달리 아무것도 보이지 않는 무너지는 '신의 영역'을 바라본다.

　그때, 카오리의 감각에 무언가가 걸렸다.

　장소는 붕괴한 '신산'의 상공.

　놀라서 그곳을 바라보니 '신산' 상공 8천 미터 정도의 공간이 일그러지고, 직후 원기둥형 구멍이 뚫린다. 일반인이라면 알아볼 수 없는 거리이고, 구멍 자체도 몇 명이 고작 지날 정도니, 카오리 이외에 알아차린 사람은 없었다.

　카오리는 예감에 이끌려 칠흑의 날개를 펼친다. 동시에 그 구멍에서 뻥! 하고 사람이 나타난다.

 "아아아아앙!"
 "우오오오오!"

　하얀색과 검은 그림자. 멀리서도 바로 알 수 있는 동료의 모습.

 "시아! 티오!"

　카오리는 단숨에 가속했다. 어떻게 된 것인지, 시아도 티오도 똑바로 바닥을 향해 떨어지고 있었고, 감속하는 동작을 보이지 않는다. 카오리는 흑은의 유성이 되어 하늘을 가른다.

　그 순간, 두 사람이 나온 구멍에서 스카이 보드를 탄 시즈쿠와 친구들이 당황해서 튀어 나왔지만, 여전히 비명을 지르고 있는 두 사람 덕에 카오리는 속도를 늦추지 않고 다가갔다.

　그리고 지상 수천 미터의 위치에서 두 사람을 멋지게 캐치한다. 보니, 바닥 근처에 스즈가 친 걸로 보이는 빛나는 장벽이 있었다. 아무래도 큰일은 벌어지지 않았을 모양이었다.

 "두 사람 다 어서 와!"
 "카, 카오리 씨! 다녀왔어요!"
 "고맙구먼, 카오리. 그리고 덕분에 살았어."

　공중에서 카오리의 팔에 매달린 두 사람이 안도의 한숨을 내쉰다. 날개를 펼쳐 지상에 내려온 카오리에게 부드럽게 땅에 내려진 두 사람은 철퍼덕 주저앉았다.

　거기에 상공에서 시즈쿠, 스즈, 류타로, 코우키가 내려온다.

 "카오리!"
 "시즈쿠!"

　스카이 보드를 내팽개친 시즈쿠가 카오리를 향해 뛰어든다. 시즈쿠를 받아드는 카오리.

 "카오링~! 다녀왔어!"
 "스즈, 어서 와!"
 "그쪽도 무사했나 봐?"
 "류타로도 잘 왔어!"

　시즈쿠를 안은 채, 두 사람에게 대답한다. 그리고 조금 겸연쩍게 있는 코우키에게 부드럽게 웃어 보인다.

 "코우키, 어서 와."
 "……그래, 다녀왔어. 전부, 많이, 정말로, 미안했어. 그리고…… 고마워."

　마왕성에서 카오리를 공격한 만큼, 받아주지 않을 거라 각오했던 코우키는, 눈 끝자락에 눈물을 머금고 고개를 숙인다. 시즈쿠 일행과 마찬가지로 버려주지 않은 것에, 감사한다. 물론 이제는 착각할 일도 없었다.

　그런 코우키에게 한 번 고개를 끄덕이고는, 상공을 올려다보는 카오리. 그리고 무언가를 찾듯이 두리번거린다. 누굴 찾는지는 명백했다.

 "카오리 씨…… 하지메 씨랑 유에 씨는 같이 안 왔어요."
 "시아…… 그건"
 "초조해할 것 없다. 필요했기에 도중에 헤어진 게야. 주인님도 유에도 반드시 돌아올 게다."
 "티오……"

　불안한 표정을 한 카오리에게, 티오가 진정시키듯이 말했다.

　밀레디에게서 '열화판 경계 화살'을 받은 시아와 동료들은 공간에 구멍을 뚫을 수 있었다.

　물론 밀레디가 그대로 하지메에게 가겠다고 했을 때에는, 모두가 동행하겠다 했다. 특히 시아는, 물러서지 않을 의지를 드러냈고, 먼저 탈출하는 건 말도 안 된다며 불타는 듯한 눈동자로 웅변했다.

　하지만 공간을 넘으려면 '열화판 경계 화살'이 필요하고, 하지메 일행에게 가기에는 남은 화살이 부족했다. 실패작이기에 몇 개 만들어져 있었지만, 열화판인만큼, 한 번 쓰고 망가져버리는 데다가, 열리는 구멍도 몇 초만에 사라지는 것이다.

　심지어 화살로 열리는 구멍의 크기는 제한되어 있다. 붕괴가 격해지는 세계에서 몇 초나 구멍을 열여 순번에 따라 나갈 여유가 있을 리 만무했다. 돌아갈 때에 두 사람이 더해지는 걸 생각해 보면, 최악의 경우 탈출하는 자를 정해야만 할 수도 있었던 것이다.

　결국, 시아 일행은 먼저 탈출하였다. 정말로 마지못해 간다는 느낌이었지만, 자신이 가서는 모두가 돌아갈 수 없다는 말을 들으니 납득할 수밖에 없었다. 게다가 "반드시 두 사람을 보내줄게"하고 약속했을 때에 밀레디가 보인 여느 때와 달리 결의로 가득 차 있던 것도 등을 떠밀린 이유이리라.

　그럼에도 붕괴하는 '신의 영역'에 남은 두 사람이 걱정이 안 될 리 없었고, 시아와 티오도 말 없이 하늘을 바라보았다. 시즈쿠와 친구들도 바라는 마음으로 하늘을 바라본다.

　전장에서는 아직도 연합 사람들이 강한 기도를 올리고 있다.

　얼마나 지났을까. 영원처럼 느껴졌지만, 분명 몇십분도 되지 않았으리라.

　그때, 그 일이 일어났다.

 "아!"

　그만 소리를 지른 것은 카오리였다.

　시아와 동료들이, 그리고 연합 사람들이 바라보는 시선 끝에 황금과 진홍이 섞인 빛의 기둥이 갑자기 공간을 뚫고 하늘에 나타난 것이다.

　그 막대하다는 말조차 부족한 마력의 급류에, 그리고 그에 담긴 압도적인 의지에, 그만 전장의 함성이 멈춘다. 모두가 매료된 것처럼 나선을 그리며 하늘로 뻗어가는 두 마력을 응시한다.

 "하지메 씨! 유에 씨!"

　시아가 환희에 가득 찬 표정으로 외쳤다.

　직후, 황금과 심홍의 마력이 역재생하듯이 모이기 시작했다.

　그리고,

　세계에 울리는 단말마. 직접 고막을 두드리는 것만 같은, 모두가 들은 종막의 목소리. 동시에 이번엔 백은에 검은 증기가 섞인 섬광이 터졌다. 모두가 그것이 신이 흘린 피라고 생각했다.


　이윽고 탁해진 백은의 빛도 허공으로 사라지고, 세계에 정적이 찾아온다.

　어떻게 된 것이냐며 모두가 숨을 삼키는 가운데, 하늘을 감산 공간의 왜곡과 그 안족에 보이는 붕괴된 천상의 세계가 갑자기 한 곳을 향해 수축되어 간다. 마치 무언가에 흡수되는 것처럼, 무언가에 압축되는 것처럼.

　다음 순간, 한 곳에 모인 천상에 세계가 터져 나갔다.

　소리는 없었다.

　그저 조용히. 창궁처럼 선명한 색의 파문을 몇 중으로 겹쳐 내뿜는다. 어느샌가 세계를 흔들던 고동은 멈추고, 겁에 질린 것만 같은 대지의 진동도 멈추었다.

　세계에 파문이 펼쳐진다.

　창궁의 색만이 아니라, 석양 혹은 오렌지색, 한낮 같은 푸른색, 생생한 달의 색, 푸른 나무의 색, 힘찬 대지의 색, 모든 걸 감싼 밤의 색이 겹쳐진다.

　일곱 빛깔의 아름다운 파문은 한없이 뻗어 가고, 이윽고 검붉은 세계에 균열을 만들기 시작했다. 그건 이제까지의 붕괴를 연상시키는 거친 것이 아니라, 색만 바꾼듯한 부드러운 변화로……

 "아아…… 신이시여."

　누군가가 중얼거렸다. 그것은 더 이상 구원을 바라는 목소리가 아니었다. 그저 가슴을 가득 매운 감동 때문이었다.

　세계가 색을 되찾아 간다. 그야말로 신화에 어울리는 장엄한 광경.

　검붉은 세계는 반짝이는 파편이 되어 박살 난다.

　하늘의 파문은 서서히 기세가 약해진다. 하지만 사라지는 법 없이, 조용히 눈물을 흘리는 사람들을 지켜보듯이 분홍색 오라가 되었다.

 "하지메…… 유에……"

　그런 가운데, 악물고 있던 이 사이로 새어나오듯이 나온 그 말. 카오리가 피를 흘릴 정도로 강하게 손을 쥐고는 소멸한 '신의 영역'을 노려본다.

 "하지메……"
 "나구모."
 "젠장, 그 멍청이는 뭐 하는 거야."
 "나구모."

　시즈쿠가, 스즈가, 류타로가, 코우키가, 이를 악물며 험악한 눈초리로 하늘을 바라본다. 티오 또한, 가늘어진 눈초리로 하늘을 올려다보며 한사코 눈을 떼지 않는다.

　검붉은 세계가 사라진다.

　태양이 본래의 빛을 되찾아 세계를 비춘다.

　아무리 기다려도, 그 사람의 모습은 보이지 않는다.

　이윽고, 스즈가 그 현실을 견딜 수 없다는 양 중얼거렸다.

 "……거짓말."

　류타로가 이를 갈았다.

 "젠장."

　코우키가 멍하니 입을 열었다.

 "설마…… 두 사람 모두…… 정말로 돌아올 수――"

　그리고 반쯤 무의식적으로 최악의 추측을 하려다……

 "괜찮아요!"

　그런 쩌렁쩌렁 울리는 목소리에 막혔다.

　놀라서 시선을 돌리는 세 사람. 거기에는 토끼 귀를 쫑긋 세우고 똑바로 하늘을 바라보는 시아의 모습이 있었다.

　시아는 하늘에서 눈을 돌리지 않고, 확신에 가득 찬 목소리로 말했다.

 "지금 하지메 씨하고 유에 씨는 같이 있어요. 그 진홍과 황금 마력이 증거에요. 함께 있는 한, 두 사람은 무적이라고요!"

　그러니까 이 정도의 난국, 웃어 보이며 돌아온다. 시아의 막대한 신뢰가 담긴 말은, 언령이 되어 세계에 울려 퍼진다.

　신기하게도 불안해지던 사람들의 마음이 가벼워졌다.

 "……응. 그러네. 그 두 사람이 모여서 부술 수 없는 고난 따위 상상도 할 수 없는 걸."

　카오리가 동조한다. 방금 전까지 불안은 온데간데없었고, 시아와 마찬가지로 확신에 찬 강한 목소리로 말한다.

 "정말이구만. 분명 그 두 사람이 마음만 먹으면 사전에서 "포기"라는 말도 사라지겠지. 오히려 서로 물고 빠느라 늦는 것일지도 모르지."

　티오가 농담 섞어 그렇게 말한다. 그 표정에서는 역시나 험악한 모습이 사라지고, 확신에 가득 차 있었다.

 "그러네. 오히려라기보다는 분명 그러고 있을걸? 감동의 재회니까. 우리 따위 신경도 안 쓸지 몰라."

　쓴웃음 지으며, 고개를 끄덕이는 시즈쿠. 그 말에 친구들의 표정도 부드러워진다.

　그 직후, 시아 일행의 말이 맞았다는 걸 증명하듯이……

 "아…… 후후, 저기 봐요."

　시아가 가리킨다.

　거기에는 당연히……


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　하늘의 무지개색 오로라. 그 베일 사이에 작은 구멍이 열렸다.

 "으앗."
 "……응."

　그 구멍에서 한 그림자가 놀란 목소리와 함께 나타났다. 두말할 것도 없이, 하지메와 유에였다.

　하지메는 한 팔로 유에를 꼭 안고, 유에 또한 하지메의 목덜미에 팔을 얹어 꼭 안는다.

　그대로 불어오는 바람을 귓가로 느끼며, 두 사람은 중력에 맡겨 자유 낙하를 개시한다.

　높이로 보아 지상까지 30초 정도 걸릴까.

　몸을 기울인 채 떨어지던 하지메는, 급속도로 멀어져 가는 신비한 오로라를 어깨 너머로 확인하고, 지상까지의 거리를 계산한다. 떨어진 장소는 연합군들에게서 조금 거리가 있는 장소였다.

 "유에, 날 수 있겠어?"
 "……힘들어. 화살의 발동에 전부 써버렸는걸."
 "뭐, 그렇겠지. 조금 난폭해지겠지만, 꽉 잡고 있어야 한다!"
 "……응, 절대로 놓치지 않을 거야."
 "……"

　안전줄이 없는 스카이다이빙을 체험하며, 그런 여유로운 대화를 나누는 두 사람. 지근거리에서 자신을 바라보는 유에의 요염한 눈초리와 목소리에, 하지메는 그만 말을 잃고 만다.

　공중에서 엄청난 풍압을 받으며, 조금 높아진 고동을 최대한 무시하는 하지메는, 유에를 안은 채 빙글 돌았다. 그리고 심홍의 마력을 희미하게 자신의 몸에 두른다. 그걸로 한 팔을 잃어 밸런스가 나바진 몸이 바람이 농락당하는 걸 제어한다.

　회복약을 마셨다고는 해도, 그 회복양은 미미했다. 애초에 받은 대미지의 크기나 개념 마법을 창조한 영향도 있어 마력 회복도 늦어졌고, "공력"을 쓸 수 있는 횟수에 제한이 있었다.

　그런 제한 속에서 완벽히 속도를 늦추어 지상에 내려야만 한다. 정확히는 열몇 번밖에 쓰지 못하고, 심지어는 제대로 효과를 내기도 어려운 "공력"만으로 수천 미터의 스카이다이빙을 성공시키는 말도 안 되는 일이었다. 하지만……

 "마지막이 유에랑 하는 스카이다이빙이라니…… 나쁘지 않네."

　그렇게 말한다. 이 정도는 위기도 뭣도 아닌 것이다.

　하지메가 스윽 몸을 일으켰다. 직후, 발밑에 심홍의 파문이 퍼지고 순식간에 박살난다. 하지만 확실히 감속했다. 그걸 반복한다.

　연합군 사람들도 그걸 깨닫는다. 오로라 틈새로 심홍의 파문을 몇 중으로 펼쳐 박살내면서, 마치 유성처럼 내려오는 그림자.

　그 순간, 감격에 찬 목소리가 들려온다. 여신님의 목소리다.

 "저, 저희의 승리에요!"

　한 박자.

――우오오오오오오오오오오오오!

　전장에, 아니, 새로운 세계에 사람들의 탄성이 터졌다.

　그런 세계가 터트리는 탄성 같은 개선가에 호응하듯이, 공중을 감싼 오로라가 빛의 입자를 뿌린다. 빛을 되찾은 태양빛에 반사되어, 마치 다이아몬드 더스트처럼 세상을 비춘다. 그건 분명 새로운 세계에 주는 축복이리라.

　빛의 샤워가 내리는 가운데, 마지막 파문을 걷어차 훌륭히 감속해낸 하지메가 유에를 안은 채 착지한다. 물론, 양 다리의 상처는 완전히 치료되지 않았고, "공력" 사용으로 회복한 마력도 써버렸으니 그대로 철푸덕 쓰러졌지만.

 "하하, 폼이 안 나네."

　쓴웃음 지으며 꿈쩍도 하지 않는 몸을 똑榻 하지메. 그 표정은 어딘가 상쾌하기까지 했다.

　줄곧 안겨 있던 유에도 그대로 하지메의 몸 위에 찰싹 엎드리고는, 당장이라도 서로를 만질 수 있는 지근거리에서 하지메를 바라보며 작게 고개를 저었다.

 "……아냐, 엄청 멋있었어."
 "정말?"
 "……응. 하지메. 고마워. 너무 좋아."

　그렇게 녹아내리는 것만 같은 웃음을 보이고는, 유에는 부드러운 입술을 하지메에게 건냈다.

　대자로 뻗어 움직일 수 없기에 그대로 입술을 즐기는 하지메. 물론, 설령 움직일 수 있더라도 유에가 바라는 이상, 하지메는 저항할 수 없었다.

　유에의 모습은 여전히 어른스럽다. 외견과 내용물의 갭은 사라졌지만, 전신에서 뿜어져 나오는 색기는 여전, 아니 오히려 흉악해졌다.

　그 외견은 분명 변성 마법 때문이다. 그렇다면 마력만 회복되면 유에는 자유자재로 어른과 소녀를 오갈 수 있을지 모른다. 하지메가 바란 미래가 보이는 것 같았다. 물론, 그건 유에도 바란 것이겠지만.

　끝나지 않는 입맞춤은 연합군의 환성조차 지우고, 둘만의 세계를 만든다.

　하지만 그곳에 두 사람이 절대 무시할 수 없는 목소리가 들린다.

 "아아아아아~! 역시 들러붙어 있어요! 사람 속도 모르고! 그나저나 유에 씨……"
 "어른이다아아아아! 유에가 어른의 매력으로 하지메를 덮치고 있어!"
 "으음. 예상이 들어맞았나. 아니, 어른이 된 건 예상외구먼…… 어디, 소첩도 한 번 끼어볼까?"
 "읏, 엄청난 색기가…… 하, 하지만 물러설 수 없어! 소녀는 돌격이야!"

　시아, 카오리, 티오, 시즈쿠 네 사람이다. 그 뒤에서는 스즈나 류타로, 코우키도 달려오고 있다.

　감동의 재회라는 게 믿기지 않을 정도로 소란스럽게 하지메에게 달려드는 시아와 동료들. "다녀왔어."라고 말하는 유에를 둘러싸고, 하지메는 미녀, 미소녀 틈바구니에 낀다.

　그리고 차례로 전해지는 만감이 가득 찬 "어서 와"라는 말에, 유에와 마찬가지로 "다녀왔어."하고 전한다.

　하늘에서 다이아몬드 더스트가 내려와, 세계를 비춘다. 주위에는 눈물, 환희에 웃음의 꽃을 피운 소중한 동료들. 멀리서 자신의 이름을 부르며 다가오는 수많은 존재도 느껴진다.

　자신을 감싼 따스함과 올라오는 달성감. 그리고 가득 찬 마음에, 하지메는 웃어 보인다. 그건 대담함과 부드러움이 섞인 신비한 웃음으로……

　그런 "나구모 하지메"의 웃음에, 여자들의 가슴이 뛰는 가운데, 하지메는 기분 좋은 피로에 몸을 맡긴 채 눈을 감는다.







[출처] 흔해 빠진 직업으로 세계최강 마지막화. 흔해 빠진 직업으로 세계 최강|작성자 AAA
신화 대전.

　사람들이 자연스레 그렇게 부르게 된 세계의 운명을 건 결전으로부터 한 달이 지났다

　오늘도 하이리히 왕국이 존재했던 장소에서는 기운찬 소란이 들려온다. 잘 울리는 직공 특유의 노성이나 쾅쾅 망치를 두드리는 소리가 메인이었다. 부흥의 소리다.

　그 결전 후, 각지에 설치되었던 게이트가 다시 열려, 수도 앞 대평원은 수많은 사람들의 재회와 승리를 축복하는 목소리로 가득 찼었다.

　그 후 며칠은 부상자 치료나 사망자의 확인과 제사, 수도가 사라졌기 때문에 갈 곳을 잃은 사람들의 일시 주거지 건설 등으로 조금 혼란은 있었지만, 일치 단결한 각 대표들의 협력으로 비교적 스무드하게 전후 처리가 끝났다.

　붕괴한 '신산'에 말려드는 형태로 파괴된 하이리히 왕국은 신화 대전에 참가하지 않았던 비전투원――특히 직공들이 총출동하여 부흥에 나섰고, 더욱이 그에 상인들이나 일반인들의 지원이 더해져 급속도로 다시 일어설 수 있었다. 마법을 활용한 부흥인 데다가, 종족, 국가의 벽을 넘어 전 세계 사람들의 선의와 적극성이 하나로 뭉친 것이다. 이대로는 반년도 걸리지 않아 원래대로 돌아가겠지.

　전장의 흔적이 격한 대초원에는 요새의 잔해를 이용한 간이 주택이 수없이 세워져 있었고, 주로 부흥에 엮인 관계자들이 묵고 있다. 그곳에는 요리점이나 여관, 잡화점 등도 속속들이 들어섰다. 그 규모는 그대로 수도의 일부가 되어 도시 확대로 이어질 것만 같았다. 분명 등 뒤에 '신산'이 있었을 때보다도 활기로 가득 찬 도시가 되리라.

　그 간이 주택지에는 성교 교회의 간이 시설도 있었다.

　그 전투에서, 적은 에히트의 이름을 사칭하는 사신이라는 스토리를 짜두었기에, 사람들의 안식처는 여전히 에히트를 신으로 모시는 성교 교회에 있었다. 그걸 '신산'과 성교 교회 본부가 사라졌다고 해서 갑자기 빼앗아 버려서야 사람들이 불안해질 건 뻔했다.

　그렇다고 에히트를 그대로 써서 이전처럼 교회를 유지하는 건, 진실을 아는 자들의 저항을 불러일으켰다.

　그래서 '풍요의 여신' 아이코의 연설을 살려, 이런 스토리를 세계에 퍼트렸다.

　왈, 에히트의 진짜 이름은 에히크리베레이이며, 오랫동안 진명을 속인 신――에히트루쥬에에게 자리를 빼앗겨 있었다.

　왈, 에히트가 세계를 위험에 빠트리려 한다는 걸 알아차린 "반역자" 즉, "해방자"들이 바른 신앙을 되찾기 위해 에히트에게 도전했지만, 비겁한 함정에 빠져 이겨낼 수 없었다.

　왈, 해방자들은 언젠가 에히트를 쓰러트릴 자에게 자신의 힘을 주기 위해, 대미궁 안쪽에서 잠에 들었다. 그리고 신의 손에 이세계서 소환된 선택받은 자에게 힘을 주었다. 아이코는 그 대변자였으며, 가장 힘을 얻은 것이 "여신의 검"이었다.

　왈, 그렇게 훌륭히 하지메와 동료들이 '신의 영역'에 숨은 광신 에히트루쥬에를 타도했다. 하지만 광신 에히트루쥬에의 마지막 저항 때문에 세계를 이끌고 갈 붕괴가 일어났다. 그것을 골렘에 혼을 얹어 줄곧 사람들을 지켜봐온 마지막 해방자――밀레디 라이센이 그 혼과 바꾸어 세계를 구했다.

　새빨간 거짓말, 인 것도 아니다. 대강은 맞고 있다. 참고로 에히크리베이라는 말은 "일곱 해방자"라는 의미가 담긴 조어였다. 분명 에히트루쥬에와 협력했다고 후세에 전해지는 건 싫어할 테니 마음을 써준 것이다. 누가 마음을 써줬는가. 물론 이 거짓말은 아니지만 사실도 아닌 여러 의미로 미묘한 스토리를 구상한 사람과 같은, 백발 안대 차림의 아무개 씨일 터이다.

　그 연설 덕에, 재빨리 이번 신화 대전을 기록으로 남기려 한 역사들에 의해, 해방자들의 이름이 세계를 구한 위대한 칠현인으로서 다시 무대의 표면에 드러나게 되었다.


　교회의 새로운 톱은 지방 교회의 사제들로 구성되었다. 그 전장에서 성가대에 참여한 사람들 중, 살아 남은 사람들이 중심이다. 중앙과 뜻이 맞지 않아 지방으로 좌천된 사람들이 대부분이라, 사상이 지극히 상식적이며 인격자가 많아 특별한 문제는 없을 것이다.

　밀레디가 떠난 '라이센 대미궁'은 하지메가 밀레디 골렘의 대타로 삼은 생체 골렘이 배치되었다. 개틀링 포나 미사일, 파일 벙커까지 장착되어 있으니 난이도가 상승했을지도 모른다마는.

　다른 대미궁에는 특별히 손을 대지 않았다. 이제 의미는 없을지도 모르지만, 힘을 바라는 자가 도전하고 싶다면 도전하라는 취지이다.

　신화 대전에서 활약을 펼친 하지메 특제 아티팩트는 기절에서 깨어난 하지메가 전부 파괴했다. 가할드는 거의 달라 붙는 기세로 "그만둬~!"하고 외쳤지만, 그 눈앞에서 전부 먼지가 되어버렸다. 하지메 직접 만든 아티팩트를 모으는 아티팩트 덕에 남은 것은 없다고 봐도 좋다.

　물론 하우리아에게는 이래저래 손을 써둔 아티팩트가 남아 있다.

　가할드가 줄곧 성이 난 표정. 아니, 정확히는 소중히 다루던 장난감을 빼앗긴 표정을 하고선 자신을 가만히 바라보는 게 성가셔 그만 소형판 펠닐을 줬더니, 다음 날에는 어째서인지 하지메가 황제 폐하의 친구가 되어 있었다. 어지간히도 펠닐이 마음에 들은 모양이다.

　만에 하나 가할드가 펠닐을 써서 다른 나라를 침공할 경우를 대비해, 리리아나와 캄에게 펠닐을 자폭시키는 원격 스위치를 줬다는 걸 안다면…… 가할드는 대체 어떤 표정을 지을까. 궁금해 죽을 뻔한 하지메였지만 어떻게든 꾹 눌러 담을 수 있었다.


　아인족과 인간족의 관계에도 변화가 찾아왔다. 함께 신화 대전을 넘기면서 제국 사람뿐만 아니라 다른 사람들도 이전과 다른 감정을 품게 된 것이다. 역시 서로 등을 맡기는 것은, 차별 의식을 뛰어넘기에 충분했던 것이다.

　물론 바로 어깨를 부여잡는 것은 힘들겠지만, 무턱대고 혐오할 정도의 악감정은 사라진 것 같았다. 그건 용인족의 용맹한 활약을 직접 눈으로 본 것과, 무엇보다 '신의 영역'에 돌입한 구세의 영웅 중에 토끼 귀 소녀와 용인족 여성이 포함되어 있기 때문이리라.

　이제 신의 은혜를 받지 못해 버려진 종족이라고는 할 수 없었다. 오히려 두 아인은 영웅과 어깨를 나란히 한 위인으로서 역사에 길이 남게 되리라. 그런 사람에게 어떻게 매도의 말을 퍼부울 수 있겠는가.

　그런 연유로, 아인들은 급속도로 사람들 사이에 낄 수 있게 되었다. 그 일환으로, 성교 교회는 앞으로 아인족의 호칭을 정식으로 "수인족"으로 바꾸자는 이야기를 내놓았다.

　같은 맥락으로 제국 황제에게 주어진 서약의 목걸이도 풀게 되었다. 모처럼 우호적 공존이 가능할지도 모르는데, 황족의 목숨줄을 쥐고 있어서는 "대등 관계"가 무너지고, 서로에게 다가가는 것도 힘들어지기 때문이었다.

　물론 그렇다고 제국이 더 이상 아인 박해나 노예화를 못 하게 할 보증이 사라진 것도 아니었다.

 "운석하고 태양광 레이저. 아니면 하우리아족 풀 장비.둘 중에 뭐가 좋냐?"

　서약의 목걸이를 벗길 때, 가할드가 대담히 웃으며 한 "제국이 보복을 안 할 것 같냐?"하는 물음에 하지메가 대답한 말이다. 측근들이 바로 우호의 악수를 바란 것은 말할 것도 없었다. 제국은 실력 지상 주의니까“……

　그렇다면 이제 남은 것은 마인족들이다.

　그들은 '신의 영역'에 불려 그 하층 영역에서 잠에 빠졌지만, 어떻게 된 것인지 '신의 영역' 붕괴를 피해 전장에서 멀리 떨어진 마도 근역의 황야에 내버려져 잠에 빠져 있는 것이 발견되었다.

　그건 전투가 끝난지 한 달이 지난 지금도 다를 바가 없다. 아마 재생 마법이라도 쓰면 바로 눈을 뜨겠지만, 지금은 전후 처리나 부흥이 바빠서, 혹여라도 불씨가 될지 모르는 존재를 일으킬 수 없었다. 때문에 엄중한 감시 하에 마도 일각에 하지메의 아티팩트로 봉인되었다. 

　참고로 마왕성에서 하지메에게 공포를 느낀 그 마인족들은, 하지메의 "귀찮다" 한 마디에 마찬가지로 잠에 들었다. 동포를 구하겠느니 뭐니 하면서 날뛰어서는 곤란하니, 가장 빠른 처리 방법을 선택한 것이다.

　물론 하지메에게 공포를 듬뿍 받은 그들이, 심지어 '신산' 붕괴나 '신 죽이기'까지 이룬 걸 알고도 허투루 손을 댈 수 있을 거라고는 생각도 안 했지만.

　이렇게 수도 부흥, 아티팩트 회수, 제국에게 못 박아두기, 역사 새로 쓰기, 해방자들의 명성 회복, 기타 등등으로 바쁘게 활동하고 있는 하지메와 동료들이지만, 당연히 폼이나 오지랖으로 이렇게 간섭하고 있는 것은 아니었다.

　하지메와 동료들의 제1 목적은 어디까지나 지구――일본에 돌아가는 것.

　한 달 동안 이 세계에 머물며 시간 때우기를 겸해 움직이던 것은 단순히 돌아가지 못 했기 때문이다. 뭐, 정확히는 귀환 수단이 없다던가 개념 마법의 창조가 불가능했던 것은 아니었다.

　이유는 단순하다. '인도의 나침반'이나 '크리스탈 키'를 만들 재료가 부족했던 것이다.

　개념 마법은 강력하다. 광석에 부여하는 건 가능해도, 어지간한 물질로는 발동시의 힘을 견디지 못하고 자괴하고 만다. 세계를 넘는 거사를 앞에 두고, 한 번이라면 쓸 수 있을 거야! 하는 모험은 하고 싶지 않았다.

　게다가 뮤나 레미아를 데리고 가더라도, 역시 고향으로 돌아갈 방법은 준비해주고 싶었고, 시아나 티오도 캄이나 아둘이 이 세계에 남은 이상 가끔은 귀향시켜 가족고 만나게 해주고 싶었다.

　그런 만큼, 한 번 써서 망가지는 아티팩트로는 곤란했다.

　그렇지만 개념 마법을 견디는 데다가 마법과 친화성이 높은 광석은 역시 신의 결정 밖에 떠오르지 않았다. 하지만 나락에 신의 결정이 없다는 건 이미 확인을 마친 바. 나침반이 없는 이상 이 세계 어딘가에 있을지 모르는 신의 결정을 찾는 것도 비현실적이었다.

　그래서 생각한 것이, 없으면 만들면 된다는 것이다.

　신의 결정은 천 년이라는 긴 시간을 들여 우연히 만들어진 마력 웅덩이에서 마력이 결정화된 것. 막대한 자연의 마력이 굳어버린 것이다. 마치 물방울이 바위에 구멍을 뚫는 것처럼.

　하지만 물방울이 구멍을 뚫는 걸 바라볼 하지메가 아니었다. 때문에 그런 도리는 반칙으로 비틀어버리면 그만이었다.

　그래서 행한 것이 별의 힘에 간섭하는 마법인 중력 마법으로 자연 마소를 고속으로 모으는 아티팩트를 만들어, 그걸 공간에 간섭하는 마법인 공간 마법을 써서 아티팩트에 주입하기로 했다.

　그에 더해 평균을 가볍게 벗어난 마력을 가진 하지메를 필두로 한 이세계 치트조가 매일 마력을 주입하는 것이다.

　결국, 한 달을 들여 직경 15cm의 신의 결정을 만들어내는데 성공했다. 하지메가 찾은 것에 비하면 절반 정도로 작고, '신의 물'도 나오지 않지만, 개념 마법용 아티팩트를 충분히 버텨낼 멋진 소재였다.

　그리고 드디어 오늘, 인도의 나침반과 크리스탈 키 작성에 들어갔다.

　장소는 페어베르겐 외각에 있는 분수 광장. 시아의 마음이 이뤄진 그 장소이다. 하지메와 동료들은 요 한 달 간 가장 지내기 쉬운 이 페어베르겐을 거점으로 삼고 있었다. 게이트가 있으면 수도까지의 거리는 관계가 없으니, 아이코나 친구들도 이곳에 머물고 있다. 인간이기는 하지만, 영웅 일행의 거주이기에 수인족들은 크게 기뻐했다.

　광장에는 시아나 티오, 카오리나 시즈쿠, 그리고 뮤와 레미아 이외에도 귀환용 아티팩트가 완성되는 순간을 가장 먼저 보려는 학생들이 모여 있었다. 그에 더해 리리아나나 하우리아족도 있었다.

 "좋아, 해보자, 유에."
 "……응."

　그 광장 중앙에서 마주하고 있는 하지메와 유에. 유에의 모습은 본래의 소녀 모습으로 돌아와 있었다. 나날의 기분에 따라서는 어른 모드가 되기는 하지만, 하지메의 무릎 위에 앉거나 안기는데 편리하기에 평소에는 소녀 모드로 있을 때가 많았다.


　하지메도 새로운 의안이나 의수를 되찾았고, 유에의 권속도 풀려 있었다. 지구에 돌아갈 때까지는 흑발로 있거나, 의수에 피부 코팅을 하는 등, 되도록 이전의 하지메로 있을 생각이었다.

　작은 고스로리를 입은 가련한 유에와 신의 결정을 사이에 둔 하지메는 집중하듯이 눈을 감았다. 

　주위에서 지켜보는 반 친구들이 침을 삼킨다.

　그런 가운데에 드디어 시작된 제작 의식.

　페어베르겐의 숲에, 황금과 심홍의 마력이 조용히 움틀 거리기 시작했다. 처음부터 나선을 그리며 섞이는 두 색의 마력은, 마치 서로를 다독이는 것처럼도 보였다. 

　이윽고 숲 속의 나뭇잎을 흩날리며 하늘로 올라간 마력의 급류에, 명확한 의지가 깃들기 시작했다. 눈에 보이지 않음에도 불구하고, 그 자리에 있는 모두가 느끼고, 오한이 들을 정도의 압도적인 의지였다.

　동시에 신의 결정이 빛나기 시작한다. 불어오는 마력의 급류가, 엄청난 기세로 신의 결정이 집중, 흡수되어 간다.

　조용히, 그럼에도 낭랑히. 하지메가 언령을 영창한다.

 "――연성."

　그 순간, 신의 결정이 두 개로 갈라진다. 신의 결정 이외에도 준비되어 있던 광석이 순식간에 섞여 형태를 만든다.

　어느샌가 불던 마력은 하지메와 유에 사이에서 유성처럼 빛나고, 페어베르겐의 숲과 주위 자들을 비추어 그 마음을 매료시켰다.

　그 빛도 조금씩 작아진다. "호오"하는 감탄사가 새어 나왔다. 그것은 탄생하는 아티팩트가 원인일까, 아니면 서로 힘을 맡기며 기적 같은 광경을 만들어낸 하지메와 유에가 원인일까.

　그리고 드디어 빛이 사그라들고, 유에와 하지메가 스윽 눈을 떴다. 그 시선의 끝에는 반짝이는 나침반과 크리스탈 키가 있었다.

 "……하지메, 시험해봐."
 "응."

　유에가 스윽 손을 때며 말했다. 그에 따라 나침반을 발동해보는 하지메. 문제없이 감각적으로 지구의 장소를 파악할 수 있었다. 그리고 크리스탈 키도 확실히 공간에 작용했다.

 "야, 나구모. 어때? 잘 돼?"

　견디지 못한 엔도 코우스케가 머뭇머뭇 묻는다. 참고로 하우리아에게 멋진 이름을 받거나, 마찬가지로 토인족 연인이 있는(요 한 달 간 제법 열심히 했다. 주로 수치심을 대가로 지불해 흑역사를 양산하면서) 등, 공통점이 많은 하지메와 코우스케는 의외로 마음이 맞아 요 한 달 간 제법 좋은 관계를 쌓게 되었다.

　코우스케의 부름에 반응한 하지메를 보고, 반 친구 중 몇 명이 꿀꺽 침을 삼켰다.

　하지메는 긴장된 표정을 짓고 있는 반 친구들을 스윽 돌아본다.

　그리고 씨익 웃어 보이며 말 없이 엄지를 치켜세운다. 그 의미는 명백.

 "좋았어어어어어어!"
 "야호!"
 "우오오오오, 돌아간다! 일본에!"
 "나구모오, 아니, 나구모 님! 정말로 감사합니다!"
 "후에에에에엥, 살았다~ 나구모, 유에, 고마워!"
 "하지메 님~ 노예로 삼아주세요오!"
 "유에, 나를 애완동물로 삼아줘!"

　터지는 환성과 차례로 들려오는 감사의 말. 약간 위험한 발언이 있었던 것 같지만, 반 친구 중에 변태가 출현해서야 곤란하니 가볍게 무시했다. 하지만 유에에게 이상한 요구를 한 녀석은 나중에 반드시 날려버리겠다며 맹세한 하지메는, 피로에 그만 자리에 주저앉았다.

　그 무릎 위에 유에도 지쳤다는 모습으로 앉는다. 얇은 팔을 돌려 받쳐주고는 스윽스윽 몸을 문지른다.

　거기에 타다다다닥하는 귀여운 발소리가 들려온다.

 "아빠!"
 "뮤."

　폴짝 뛰어 오른 뮤의 작은 몸을 받아내어, 유에의 반대쪽 무릎에 앉혀 마찬가지로 받쳐준다. 역시 스윽스윽 몸을 문댄다.

 "하지메 씨! 저도~"

　시아가 토끼 답게 깡총 뛰어오른다. 안기는 장소는 오른 어깨. 일시적으로 받쳐주는 손을 풀어 토끼 귀를 쓰다듬어준다. 시아는 기쁘다는 얼굴로 스윽스윽 몸을 문질렀다.

 "이제 돌아 갈 수 있겠네."

　그렇게 말하며 조용히 다가온 것은 카오리였다. 이제는 사도의 몸이 아닌, 원래의 몸을 하고 있었다. 하지메 일행과의 수명 차이를 생각하면, 사도의 몸이 좋다고 카오리 본인도 생각하고 있었지만, 에히트 빙의시의 영향으로 사도 창조의 비술을 이해한 유에가, 카오리의  실제로 이미 일시적이라면 사도 모드로 바꿀 수 있어서, 그때에는 은빛 날개나 분해 능력, 쌍대검술도 다룰 수 있었다. 몸 그대로 언젠가 사도화시켜 수명의 근간을 넘을 수도 있다고 했기에, 원래 몸으로 돌아가는 걸 선택하였다.

　그 카오리가, 하지메의 왼쪽 어깨에 달라붙는다. 쓰다듬어주니 역시 몸을 문지른다.

 "주인님의 세계가 기대되는구먼."
 "분명 깜짝 놀랄걸?"

　티오와 시즈쿠가 다가온다. 장소는 이미 등 밖에 남지 않았다. 두 사람의 시선이 교차하여 튀는 불꽃. 상대를 견제하며 마지막 밀착 포지션을 노리려다……

 "어머어머, 좋은 장소가 비어있네요. 우후후, 여보. 잠시만 실례할게요."

　스윽 사이에 끼어든 레미아가 철썩 하지메의 등에 밀착했다. "앗."하고 소리 지르는 티오와 시즈쿠. 역시 미망인. 얕볼 수 없다.


 "시아 씨, 하아하아. 저를 잊은 건가요?"
 "켁, 알테나!"

　어느샌가 시아의 등 뒤에서 "하아하아" 콧김을 내뿜으며 알테나가 출현했다. 좀비처럼 몸을 흔들며 시아의 등에 달라붙으려 한다.

　오싹해서 토끼 귀가 거꾸로 솟은 시아가 알테나를 격추하려고 하지메에게서 떨어졌다.

　그 틈을 찌른 두 여성이 빠른 걸음으로 다가와……

 "……아이코 씨? 뭐 하시는 건가요?"
 "리리아나 씨야말로, 무슨 용무라도 있으신가요?"

　파직파직. 또다시 풀꽃이 튄다.

　살짝 하지메의 주위가 소란스러워지고, 환성을 지르던 반 친구들도 주목하기 시작했다.

　그런 가운데, 하지메를 둘러싸고 싸우는 여성진에게 "후우"하고 한숨을 내뱉는 유에. 하지메가 "왜 그래?"하고 고개를 갸우뚱거리며 시선을 보내니, 바로 달달한 분위기에서 요염한 분위기로 바꾼다.

　그리고 유에의 몸이 반짝~ 이더니 다음 순간, 어른판 유에가 출현했다. 직후, 어른판 유에는 카오리와 레미아를 너무나 쉽게 하지메에게서 떼어 놓고는, 성장한 걸로 단숨에 짧아져 요염해진 의상 그대로, 하지메의 머리를 부둥켜 안고는, 그 훌륭한 쌍둥이 언덕에 푸욱 묻었다.

　싸우던 여성진이 "앗"하고 소리를 지르고, 하지메가 "우웁"하고 말을 못 낸다. 뮤는 한 팔로 갇추고 있다.

 "……정척 권한으로 소란스러운 애는 출입을 금한다."

　올라오는 색기. 남녀의 구분 없이 매료시키는 마성의 아름다움. 요염을 실체화시킨 것만 같은 어른 모드의 유에의 말에 모두가 숨을 삼켰다. 바로 여성진이 반론하려 하지만, 기선제압당해 힐끔 곁눈질하더니, 바로 뺨을 붉히고 "읏"하고 말문이 막힌다. 라이벌을 자칭하는 카오리마저 그러는 것이다. 딱 잘라 말해 누구도 거스를 생각을 하지 못 했다.

　참고로 출입 금지가 어디의 출입 금지를 뜻하는가. 그건 당연히 하지메의 침실이다. 하지메와 유에, 그리고 시아는 몇 번이나 잠들지 못 하는 밤을 보내왔지만, 매일 그런 것은 아니었다.

　그리고 유에와 시아가 없는 밤에도 하지메의 침대를 따스하게 만든 여성은 있었다. 그게 누구인지는 말할 필요도 없으리라. 순번을 기다리고 있는 사람도 누구인지 말할 필요도 없으리라. "정처 권한"이라는 말로 알 수 있듯이.

 "……응. 벌로, 오늘은 내가 독점하겠어."
 "유, 유에!?"

　쌍둥이 언덕에 묻혀 기개가 빠진 하지메는, 일으켜지는 동시에 유에에게서 뜨거운, 화상을 입을 것만 같은 뜨거운~ 입맞춤을 받았다.

　바로 소란스러워지는 여성진. 그리고 우물쭈물 설탕을 뱉어내는 반 친구들.(그리고 위험한 느낌으로 흥분하고 있는 일부 여학생들)

　푸핫하고 숨을 내뱉으며 입을 뗀 유에와 하지메에게, 카오리가 항의한다.

 "치, 치사해, 유에! 나도 하지메하고……"
 "나, 나도…… 하지메하고……"
 "주인님, 소첩하고도 해다오."
 "어머어머, 여보. 저도 부탁드려도 될까요?"
 "으읏, 나, 나구모 군, 저, 저하고도……"
 "하지메 씨…… 제발……"

　더욱이 알테나를 백 드롭으로 해치운 시아가 말없이 촉촉한 눈매로 하지메를 바라본다. 뮤는 잘 모르겠는지 고개만 갸우뚱거릴 뿐이다.

　거기에 유에가 활짝 웃으며 입을 연다.

 "……하지메. 어떻게 할래?"

　그렇게 장난스럽게 말해서야, 하지메의 대답은 하나 밖에 남지 않는다.

 "그럼 유에로."
 "쿠흣…… 그럼, 납치해 갈래."

　그렇게 말하고는 뮤를 바람으로 감싸 레미아에게 주고는, 하지메를 안아 그대로 사라져 버렸다. 에히트루쥬에에게 빼앗은 마법 "천재"였다. 사실, 키스하며 하지메의 피를 받아 회복한 것이다.

　페어베르겐 광장에 다시 "아아아아!"하는 하지메에게 반한 여성진의 목소리가 울렸다.

 "……어쩌지, 죽을 정도로 부러워."
 "그러게. 나도 저런 미녀에게 납치되고 싶다."
 "근데 나구모라면 어쩔 수 없다는 생각이 드는 건 나뿐이냐?"

　타마이가 하늘을 올려다보며 중얼거리니, 옆에 있던 아이자와가 동조하고, 니무라가 어깨를 으쓱이며 뭐라 말로 다할 수 없는 표정을 지었다.

 "아~ 그건 동감. 말로는 하기 힘들지만."
 "뭐, 나구모니까. 하는 게 요즘 유행어니까……"

　세 사람의 대화를 듣던 노무라하고 나고야마가 쓴웃음 지으며 고개를 끄덕였다. 거기에 나카노나 콘도가 마찬가지로 뭐라할 수 없는 건조한 웃음을 지었다.

 "하아하아, 유에 씨에게 밟히고 싶어. 저 눈동자에 매도 당하며 짓밟히고 싶어……"
 "너는 돌아가면 병원부터 가자. 머리 한 번 찍어보는 게 좋겠어."

　일부 남자들이 변태로 변해가는 가운데, 부러움과 납득, 그리고 납득을 향한 복잡한 감정을 품으며 다른 남자들도 서로 쓴웃음을 지어 보인다.

　그런 남자들 가까이에서 미야자키가 마찬가지로 부러움이 담긴 목소리로 말했다.

 "부럽다~"

　소노베가 고개를 갸우뚱거리며 "누가?"하고 되묻는다.

 "누구라기 보다는 저 관계가 부러워."
 "확실히 그건 부럽네."

　스가와라가 여자 아이 표정을 지으며 동경을 담아 "호오"하고 숨을 내쉰다. 소노베가 동경을 숨기지 않는 친구 두 사람에게 웃어 보이며, 사라진 하지메와 유에를 쫓아 숲속을 달려가는 마왕 하렘 멤버를 바라보며 운을 뗐다.

 "그나저나 저 사이에 들어간 카오리나 시즈쿠, 그리고 이래저래 벗어버린 아이 쌤이 굉장하다니까."
 "……다들 가버린 거지? 진짜 굉장하다니까."
 "하아하아, 나구모 님 노예로 삼아주세요……"
 "돌아가면 같이 병원 가자. 머리 한 번 찍어보게."

　반 친구들도 대화에 더해져, 하지메와 유에의 관계를 부러워하며 하렘에 들어간 세 사람에게 칭찬 섞인 감상을 내놓는다. 동시에 뺨을 붉힌 여자애들도 있다. 사실, 꽤나 많은 수가, 손을 내밀면 잡고 싶을 정도로는 하지메에게 빠져 있었다. 하지메가 손을 내미는 일은 없을 테니 실현될 일은 없겠지만.

 "스즈는 안 가도 돼?"
 "아니아니, 안 가지. 갑자기 무슨 소리야."

　껄껄 웃으며 일련의 소동을 바라보던 스즈에게, 옆에 있던 류타로가 아무렇지 않게 물으니, "얘가 지금 뭐래?"하고 고개를 갸우뚱거리는 스즈.

 "……아니, 안 갈 거면 됐고. 왜, 너는 내용물이 변태 아저씨니까. 분위기 타서 돌격이라도 하지 않을까 했거든."
 "……야, 지금 나보고 절조 없는 치녀라는 거냐, 새꺄? 한 번 너하고는 나에 대한 인식에 대해 이야기를 나눌 필요가 있겠는데?"
 "아니, 너야 기본적으로 변태니까……"
 "OK, 싸우자는 거지? 그런 거지? 내 진화한 배리어 버스트. 한껏 먹여줄까?"

　류타로가 뺨을 벅벅 긁으며 솔직한 의견을 내놓고, 스즈가 핏줄이 드러내며 부활한 쇠살 부채에 손을 뻗었다. 그걸 당황하여 제지한 건 코우키였다.

 "스, 스즈. 진정해. 류타로도 나쁜 생각이 있어 그런 게 아니라――"

 "너는 닥치고 있어. 이 배려라고는 엄마 뱃속에 놓고 온 근육 자식하고는 한 번 제대로 이야기를 나눌 필요가 있다고!"

　스즈가 코우키의 말을 자르고 그르르 소리친다. 하지만 스즈에게 그런 소리까지 들어서는, 류타로도 가만히 있을 수는 없었다.

 "야! 밤중에 나구모의 침실을 보러 가자는 녀석이 배려니 뭐니 할 처지냐!? 너야말로 여자의 수치심 같은 걸 버리고 온 거 아냐?"
 "그, 그건, 그야! 신경 쓰이잖아! 누님들의 정사라고!? 한 번 눈에 새겨두지 않으면 손해 아냐!?"
 "알 바냐! 애초에 그런 걸 보고 싶으면 혼자 가면 될걸, 밤중에 깨워진 것도 모자라, 훔쳐보는데 연행된 내 기분은 몰라!?"
 "똑 부러지지 못한 너를 배려해주는 거잖아! 이해하라고!"
 "이해는! 동급생의 에로신을 동급생 여자가 보러 가자고 꼬시는 게 얼마나 어색한지는 아냐!? 아니, 애초에 의미 불명이라고!"

　꺄꺄 싸우(?)는 거한과 꼬맹이. 요즘 들어 자주 볼 수 있는 그 광경을 향하는 주위의 시선은 미지근하다. 그리고 두 사람 주위에서 한없이 어쩔 줄 모르는 코우키를 향한 시선도 미지근했다.

　소환된 당초의 빛나는 카리스마는 온데간데없이 사라지고, 한 달간 하염없이 고개만 숙이며 완전히 존재감을 잃은 코우키. 주위 시선은 아직도 찼고, 경계심과 의심으로 가득 차 있었다. 하지만 각오하고 있던 코우키는 그저 그 감정을 받아내고 있었다.

　표정은 언제나 굳어 있었고, 죄악감과 미안함으로 가득 차 있었다. 태생부터 가리지 않고 사람을 도와온 코우키를 알던 반 친구들은, 처음에는 배신한 코우키에게 불신감을 품고 있었지만 시즈쿠와 친구들이 목숨 걸고 돌아온 것, 단순히 이 이상 반 친구를 잃지 않았던 것, 그리고 코우키 본인이 누구보다도 후회하고 변화하려 노력하는 모습을 보고, 일단은 받아주기로 한 것이다.

　특히 원래의 웃음을 잃은 코우키가 류타로나 스즈 옆에서는 어물거리면서도 조금씩 편안한 표정을 보이는 것에 조금 안도하고 있었다. 잃은 것은 많아도, 소환되기 전의 소중했던 것이 조금씩 돌아오고 있는 것만 같았던 것이다.

　류타로와 스즈의 소란을 중심으로, 고향에 돌아가는 게 확정된 것도 더해져 반 친구들도 밝은 표정으로 소란을 떤다.

　인생, 때로는 목숨 걸고 싸워야만 하는 일이 있다는 걸 그 몸을 깨달은 학생들의 웃음은…… 정말로 듬직했다.


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


　그렇게 전이한 하지메와 유에는 지금, 거목의 곁에 와있었다. 하지메가 되도록 사람이 없는 장소이면서, 운치가 있는 장소로 이곳을 지정한 것이다.

　소녀로 돌아온 유에와 손을 꼭 잡고 천천히 거목의 뿌리로 향한다.

　오늘은 날이 아주 쾌청해서, 나뭇잎 사이로 은은한 햇살이 내려오고 있었다.

 "유에, 재생 마법을 써줘."
 "……응? 알았어."

　대미궁을 향한 입구가 닫히면 거목도 원래대로 썩은 나무가 된다. 실제로 지금 눈앞에 있는 거목은 썩어 있다. 재생 마법을 걸면 녹색을 되찾을 걸 알고 있지만, 안에 들어갈 생각도 없는데 왜 써야만 하는 것일까.

　조금 의아해 고개를 갸우뚱거린 유에였지만, 어쩐지 좀 더 아름다운 풍경을 보고 싶은 것뿐일 거라며 생각해 웃으며 마법을 사용했다.

　그 순간, 빛을 내뿜으며 녹색으로 물드는 거목. 나뭇잎 사이로 들어오는 태양빛이 몇 줄기나 천사의 모습을 만든다. 조용한 분위기와 신화에 나오는 세계수(유그드라실)을 연상시키는 장엄한 거목이 더해지니 참으로 환상적, 혹은 신비하다 할 수 있을 정도로 아름다운 장소였다.

　하지메는 만족스럽게 고개를 끄덕이고는 유에의 손을 잡고 거목의 뿌리로 이끌었다. 그리고 그대로 앉아 유에를 자신의 무릎 위에 앉혔다. 조금 뒤에서 안는 형태다. 소녀 유에는 하지메의 품에 폭 들어왔다.

　자시간 서로의 따스함과 고동을 들으며, 정적을 맛본다. 가끔 들려오는 나뭇잎이 스치는 소리나, 피부를 쓰다듬는 바람이 기분 좋다.

　이윽고 충분히 자연을 즐긴 후, 하지메는 살짝 귓가에 속삭이듯이 입을 열었다.

 "유에."
 "……응?"
 "너에게 보여주고 싶은 게 있어."
 "……보여주고 싶은 거?"
 "그래. 사실은 좀 더 빨리 보여줘야 했겠지만…… 중요한 거라고 타이밍을 재고 있었더니, 그만 놓쳐버렸네. 미안."
 "……? 잘은 모르겠지만, 하지메가 지금이라고 생각하면 괜찮아."

　가슴가에서 자신을 올려다보는 유에에게 하지메는 부드러운 눈길을 보낸다. 그리고 바람에 휘날리는 금발이 부드러운 키스를 하고는 한 아티팩트를 꺼냈다.

　그건 다이아몬드처럼 비치는 작은 광석. 나락의 봉인된 방에서 찾은 그 영상 기록용 아티팩트다.

　하지메는 유에를 안은 채 아티팩트를 기동시켜 앞에 보인다. 아티팩트가 빛나고, 영상이 드러난다. 거기에 나타난 상대를 보고, 유에가 놀라 눈을 크게 뜨고는 중얼거렸다.

 "……숙부, 님?"

　하지메는 말없이 유에를 감싼다. 무의식인지, 의식한 건지는 모르나 유에도 자신의 배에 뻗은 하지메의 손을 꼭 잡았다.

　그런 두 사람의 앞에서 영상의 인물――유에의 숙부, 딘리드 갈디아 웨스베리티리오 아브아탈이 천천히 이야기하기 시작했다.

 "……오랜만이구나, 알티아. 아니, 오랜만이라는 말에는 조금 어페가 있겠구나. 너는 분명 나를 미워하고 있을 테니까. 물론, 미워한다는 말로는 부족하겠지. 내가 한 일은………… 아, 아니다. 이게 아니야. 이런 이야기를 하려던 게 아니었으니까. 많이 생각했는데도 여차 유언을 남기려니 입이 뜻대로 움직이지 않는구나."

　자조하듯이 쓴웃음을 지으며, 딘리드는 마음을 다잡으려는 듯 헛기침을 한다.

 "그래. 먼저 감사 인사부터 해야지. ……알티아. 분명 지금 너의 옆에는 신뢰할 수 있는 누군가가 있을 터이다. 적어도 변성 마법을 손에 넣고, 진짜 오르크스에 도전할 강자이며, 내가 준비한 가디안의 앞에서도 너를 버리지 않고 구해낼 누군가가."

　하지메가 눈을 감는다. 그 말을 들으려는 양, 혹은 고인의 명복을 비는 양.

 "……그대.  내가 사랑하는 알티아의 옆에 있는 그대는 남성인가? 혹은 여성이려나? 그대는 알티아에게 어떤 존재일까? 연인일까? 친구일까? 혹은 가족이거나 동료일까? 직접 만나 인사를 하지 못하는 이 무례를 용서해다오. 그래도 단 한 마디만 하자면…… 고맙네. 그 애를 구해줘서, 버리지 않고 옆에 있어줘서 고맙네. 내 평생에서 이렇게 누군가에게 고마워한 적은 없을 거야."

　유에는 미동도 하지 않는다. 하지메에게 보이는 건 빛을 반사하여 빛나는 금발뿐이었다.

 "알티아. 분명 의문을 품고 있겠지. 아니면 이미 진실을 알고 있을까? 내가 왜 그날 너를 상처 입히고, 그 어둠의 밑바닥에 보냈는지. 네가 어떤 존재고, 또 진정한 적은 누구인지."

　거기서부터 시작된 이야기는, 이미 알고 있는 사실과 추측에 꼭 들어맞아 있었다.

　그건 즉, 유에가 신의 아이로 태어나, 에히트의 눈에 들었다는 것. 그걸 깨달은 딘리드가 욕망에 눈이 멀은 자신의 쿠데타로 유에를 죽인 것처럼 보여 나락에 봉인하고, 그 방 전체를 신을 속이는 은폐 공간으로 만들어다는 것. 유에의 봉인도 약간의 기척도 들키지 않도록 한 고육계였다는 것.

 "너에게 진실을 말해야 할지 어떨지. 그날 직전까지 망설였지. 하지만 녀석들을 확실히 속이기 위해서도 말하지 않겠다 판단했다. 나를 미워하는 그것조차도 살아갈 활력이 될 거라 생각한 것이지."

　봉인의 방에도 오래 있을 수 없었겠지. 때문에 왕성에서 유에를 죽인 것처럼 속인 후에 이야기할 시간도 없었던 것이다.

　그 선택이 얼마나 괴로웠을지는, 영상 너머에서 꽉 쥐여 있는 손이 보여주고 있었다.

 "그럼에도 너를 상처 입힌 건 사실이지. 이제 와서 용서해달라고는 하지 않겠다. 다만 그저 이것만은 믿어줬으면 한다. 알아뒀으면 한다."

　딘리드의 표정이 괴로운 것에서, 눈물을 흘리며 웃는 것으로 바뀌었다. 그건 지독히 사냥한 자애로 가득 차 있었으며, 동시에 말로 다 할 수 없는 슬픔이 느껴지는 표정이었다.

 "사랑한다, 알티아. 너를 진심으로 사랑한다. 단 한 번도 너를 성가시다고 생각한 적은 없었어. ――정말로 딸 같은 존재였지."

 "……숙부, 님. 딘 숙부님. 저는, 저도……"

　아버지 같은 존재였다. 그 마음은 뚝뚝 흐르는 눈물과 동시에 떨어져 나가 말로 이어지지 않았다. 하지만 하지메의 손을 쥔 강한 힘이, 무엇보다도 확실히 말해주고 있었다.

 "지켜주지 못 해 미안했다. 미래의 누군가에게 맡길 수밖에 없어 미안했다. 한심한 아버지라 미안했다."
 "……그렇지 않아요."

　눈앞에 있는 것은 과거의 영상. 딘리드의 유언에 지나지 않는다. 하지만 그런 건 관계 없었다. 외칠 수밖에 없었다.

　딘리드의 눈 끝자락에 빛나는 것이 고인다. 하지만 그는 절대 그걸 흘리지 않았다. 꾸욱 참아내며 사랑하는 딸에게 마음을 짜낸다.

 "옆에서 네가 언젠가 스스로의 행복을 찾는 날을 보고 싶었지. 네 옆에 선 남자를 한 방 때려주는 게 꿈이었다. 그리고 그 후에 술이라도 나누며 부탁하는 것이지. "부디 딸을 부탁드립니다."하고. 네가 고른 상대라면 분명 진지한 얼굴로 약속해줄 게야."

　영상의 너머에서 꿈을 떠올리는 표정을 짓는 딘리드. 어쩌면 그 방향에 과거의 유에가 있을지도 모른다.

 "슬슬 시간이 되었구나. 좀 더 많은 이야기도, 하고 싶은 이야기도 있었지만…… 내 생성 마법으로는 이 정도의 아티팩트 밖에 만들지 못 한단다."
 "……시, 싫어요, 숙부, 아버님!"

　기록할 수 있는 한계가 다가왔는지, 쓴웃음 짓는 딘리드. 유에가 울면서 그에 손을 뻗는다. 숙부의, 아니, 아버지의 깊은 애정과 슬플 정도로 강인한 각오가 격하게 마음을 흔든다. 말로 다 할 수 없는 감정이 흘러 나온다.

　하지메는 유에를 더욱 강하게 안는다.

 "이제 나는 네 옆에 있어줄 수 없지만 설령 이 목숨이 다하여도 빌려 가겠다. 알티아. 사랑하는 딸아, 네 머리 위에, 무한한 행복을 내리기를. 태양보다도 따스하고, 달보다도 아름다운, 그런 길을 걸어가거라."
 "……아버님."

　딘리드의 시선이 방황한다. 그건 분명, 유에의 곁에 있는 자를 상상하고 있는 것이리라.

 "나의 사랑하는 딸에 옆이 있는 그대여. 바라는 게 있다. 어떤 형태라도 좋아. 그 아이를 세계에서 가장 행복한 아이로 만들어다오."
 "……당연하지."

　하지메의 말이 들린 것은 아니리라. 하지만 딘리드는 만족스러운 웃음을 짓는다. 분명 먼 미래에서 자신의 말을 들은 자가 어떤 대답을 할지 확신한 것이리라. 여러 의미로 엄청난 사람이다. 역시 유에의 아버지라 해야 할까.

　영상이 희미해져 간다. 딘리드의 모습이 허공에서 녹아내린다. 그건 마치 그의 혼이 끌려가는 것만 같아서……

　유에와 하지메가 결코 떨어지지 않겠다며 몸을 맞대며 똑바로 바라보는 그곳에서, 딘리드의 마지막 말이 들려왔다.

 "……잘 지내거라, 알티아. 너를 감싼 모든 세계가 행복해지기를, 나는 진심으로 바라고 있단다."

　깊은 숲 속에서 흐느끼는 소리가 들린다.

　슬픈 목소리다. 하지만 절대 그것만은 아니었다. 따스함이 들어간 눈물이 흐르는 소리다. 그걸 부드럽게 껴안는 하지메.

　유에는 몸을 돌려 하지메의 가슴에 안겼다. 거기서 자신의 모든 감정을 흘려낸다.

　얼마나 그렇게 있었을까.

　이윽고 눈물로 젖은 고개를 드는 유에. 그 뺨을 하지메의 손이 부드럽게 닦는다.

 "유에."
 "……응."

　유에의 양뺨을 붙잡은 하지메가, 사랑스러움과 결의를 담은 눈초리로 말을 이었다.

 "나는 지금 세상에서 가장 행복한 남자야. 지금 내 팔 안에는 그 증거가 있어."
 "……응. 그럼 나도 세계에서 가장 행복한 여자야. 지금 이 눈앞에 그 증거가 있어."

　당장이라도 입술이 닿을 것만 같은 거리에서, 서로의 숨을 느끼며 바라보는 두 사람. 어쩐지 그게 재밌어 작게 웃어 보인다.

　그렇게 웃으며, 하지메는 천천히 반지를 꺼냈다. 은색의 심플한 반지다. 특별한 능력은 없다. 구태여 말한다면 장난 아니게 단단한 정도일까.

　나뭇잎 사이로 새어 나온 햇살에 반사되어 반짝반짝 빛나는 반지를, 마찬가지로 빛나는 눈동자로 바라보는 유에.

 "……프러포즈?"

　과거에 '오르크스 대미궁'에서 마석 시리즈 액세서리를 받았을 때, 농담 섞어 한 말. 그때 하지메는 그만 태클을 걸었지만……

 "그래."
 "……우."

　이번엔 똑바로 대답한다. 진지한 눈초리가 진심인 걸 전하고 있다. 그게 너무 부끄러워 평소의 "……응."조차 하지 못하는 유에. 얼굴은 이미 사과처럼 붉어져 있다.

 "일본에서는 '따님을 주십시오.'하고 상대 아버지에게 말하는 게 기본이야. 그러니까 유에가 아버지의 진실을 안 이 장소에서 말하고 싶어."
 "……응."

　그 말을 하는 상대는 이미 없으니 본인에게 말한다.

 "유에를 줘. 이제까지의 과거도, 앞으로의 미래도. 지금 이렇게 같이 있는 현재도. 너의 모든 것을."
 "……아우."

　몸을 떠는 유에.

　대답은 당연히 정해져 있다.

　꽃이 핀다. 이 세계에서 가장 가련한 꽃. 만약 그에 꽃말이 있다면, 분명 그것은 "행복"이리라.

　피는 만개의 웃음과 함께 유에가 대답한다.

 "……응!!"

　유에의 왼손 약지에, 영원을 뜻하는 반지가 들어선다. 한 쌍의 반지. 이번에는 유에가 하지메의 약지에 해준다.


　서로 웃어 보이는 두 사람.

　얼마 안 있으니, 유에가 장난스럽게 웃으며 묻는다.

 "……그래서? 앞으로 몇 개의 반지가 더 준비되어 있어?"
 "……유에. 그런 말은 지금 하는 게 아냐."
 "……다음은 시아다?"
 "그러니까 좀 더 여운을……"

　하지메가 놀리듯이 웃어 보이는 유에에게 항의하지만, 유에의 얇은 손가락이 그 입술을 막는다. 그대로 저 멀리를 바라보는 유에.

　따라 시선을 옮긴 하지메는, 수해 안쪽에서 시아와 동료들이 달려오는 걸 발견했다. 아무래도 그 기척을 깨달았기에 한 질문이었나 보다.

 "……후후, 하지메라면 모두를 행복하게 해줄 수 있어."
 "상식적으로 생각하면 나는 최악의 쓰레기인데 말야."
 "……상식이 통하는 마왕님은 없어. 게다가 어떤 형태로도 본인만 행복하면 괜찮아."
 "뭐, 이미 결의도 각오도 되어 있으니까 괜찮아. 전부 내 거니까."
 "……응. 그래야 내 하지메지. 하지만……"

　유에의 눈동자가 빛난다.

　그리고,

 "……'특별'의 자리는 양보하지 않을 거야."

　그렇게 말하며 하지메의 입술을 빼앗았다.

　멀리서 시아, 티오, 카오리, 시즈쿠, 뮤, 레미아, 아이코, 리라아나를 필두로 차례로 사람들이 모인다. 조용하고 신비한 공간이 바로 시끄러운 마을처럼 되어버렸다.

　몸의 절반을 사랑하는 흡혈 공주에게 묻히고, 그 너머에서 달려오는 여인들을 보고 하지메가 한 생각은……

 '그나저나 아빠하고 엄마한테 전부 내 아내라고 하면 뭐라 하시려나……'


　일본에서도 하지메가 소용돌이의 중심이 될 건 분명한 모양이다.

　하지만 분명 하지메는 그 모든 걸 이겨내 보이리라. 부조리를 부조리를 뭉개고, 무조건을 무조건으로 덧씌우고, 필요하다면 운명마저 파괴하여 이 세계에서 손에 넣은 "소중한" 것과 함께.

　지금처럼 부드러우면서도 강인한 웃음을 지으며.

　이세게에 반째로 소환되어, 반에서 유일하게 흔해 빠진 직업의 재능 밖에 받지 못한 소년이 신조차 없애며 세계 최강에 이르는 이야기는 이렇게 종막을 맞이하였다.

　일본에 돌아간 후, 집단 실종 사건의 당사자들의 귀환 소동이나, 나구모 일가의 아내 문제, 아키하바라의 토끼 귀 전설 등, 하지메 일행이 소란에 가득 찬 흔해 빠지지 않은 일상을 보내는 건 말할 필요도 없으리라.

　다만 그 이야기는 또 다른 기회에……

흔해 빠진 직업으로 세계 최강 - 完 -




